组了圆阵一样的东西
来到现场的制作人们
大家辛苦了
我是765PRO剧场的事务员 青羽美咲
请多多指教
谢谢大家
今天继续在琦玉为大家带来特别节目「UNI-ON@IR!!!! SPECIAL」
这个节目终于来到了最终回
大家准备好为精彩又特别的节目应援了吗？
不愧是制作人 已经做好准备了
我也会不留遗憾全力以赴的
那么在节目播出之前 为了让大家安心享受节目
有几点注意事项需要告诉大家  希望大家认真听
首先 为了让大家专注于演出 请将手机电源关闭
并且 禁止用摄像机摄影或录音设备录音
虽然MLTD的活动进展也很令人挂心
但现在还请大家专心为偶像们应援
接下来 在应援时请注意不要给周围的人添麻烦
双手左右剧烈晃动 激烈转动手臂
上半身向后倾斜 站在椅子上 跳跃等
过激的应援行为都有可能引发事故 请大家特别注意
接下来是第三点注意事项
本节目没有在中途设置休息时间
节目中请注意补充水分
如果感到身体不适 请不要逞强
向附近的工作人员说明情况
健康管理也是制作人工作中重要的一环
请大家多多注意哦
最后 是给身在转播会场中的各位的通知
本放送为无法到场的制作人
在全国各地和海外的电影院开设了转播会场
转播会场可能会因为当地的天气
出现画像或声音的混乱 请各位理解
然后现场的制作人们
为了将会场的热情 最大限度地传达给转播会场的同僚们
请大家献上最棒的应援！
谢谢大家 以上就是全部的注意事项了
THE IDOLM@STER MILLION LIVE! 6thLIVE TOUR UNI-ON@IR!!!! SPECIAL
终于要开始放送了
泪水也好欢笑也好 今天都迎来了最终回
让我们和MILLION STARS一起 为演出画上一个完美的句号吧
那么 UNI-ON@IR!!!! SPECIAL DAY2
开始！
片源：DODOSAMA
MC翻译：1048596
MC校对：后母辣酱
MC时间轴：阡陌
歌词翻译：Mika YOU宅  霜月はん  千和铭  等
歌词时间轴：森野千里
歌词特效：245真可爱
压制：HoshinoKun  fireattack
特别鸣谢：大P头群的各位与765pro所有的制作人
本片仅供各位制作人交流工作使用 请勿转载 有爱请支持正版
とびらあけて さあ 行こうよ
推开那大门 来 我们一起出发
私たちの Brand New Theater Live!
奔赴我们的 Brand New Theater Live!
作詞：モモキエイジ
作曲：BNSI (佐藤貴文)
編曲：EFFY
いつも 元気にSay Hello!
一直都 元气满满地Say Hello!
Say Hello!
えがお印で今日もスタート！
以标志的笑容让今天开始！
青春デイズ☆ 練習です！
青春的时光☆ 需要练习！
みんなで てづくりステージ
在大家一起 亲手制作的舞台上
セトリ決めなきゃ！MCどうしよう？
该要决定好歌单！MC又该怎么办？
円陣組んで 目と目あわせ
围成圆阵 凝视着彼此
いっせーの！
一起预备！
「サンキュー! ウェルカム! ドリーミング!」
“Thank You! Welcome! Dreaming!”
「ウィーアー ミリオンスターズ!」
“We're MILLION STARS”
ひらけ！情熱の舞台
开幕吧！热情的舞台
もっともっとあつく!
要更加更加地热烈!
でっかいコール 響け
荡响起 响亮的应援声
Go! Go! Going on!
あふれだすパワー
满溢而出的力量
ひゃくまんパワー!
百万倍力量!
それは絆 キミと
那便是 与你的牵绊
Link! Link! Link with you!
ああ ドキドキが爆発しちゃいそう！
啊 噗通噗通心跳快要爆发一般！
きらめく出会い
青春闪烁的邂逅
きらめく世界
光芒闪耀的世界
私たちの Brand New Theater Live!
属于我们的 Brand New Theater Live!
何度だって Here we go!
不论几次 Here we go!
Here we go!
「最高！」更新し続けるんだ
不断更新着“最佳!”的成绩
イッツショウタイム☆
It's show time☆
一生涯
我的一生
夢の続く限りさ
永远伴随着梦想
写真撮ろうよ！ブログ載せちゃお♪
要拍写真哟！就上传到博客吧♪
みんなおいで 手と手つなごう
召集大家 手与手相牵
いっせーの！
一起预备！
「歌おう! 踊ろう! はしゃごう!」
“歌唱吧! 舞动吧! 欢闹吧!”
「きらめけ！ミリオンスターズ!」
群星闪耀！MILLION STARS!
ひらけ！笑顔の舞台
绽放吧！笑容的舞台
もっともっとわらおう!
要更加更加地欢笑!
テンションあげて
带动情绪燃烧全场
もっと High! High! High five!
更加地 High! High! High five!
あふれだすメロディ
浸溢心间的旋律
感動のメロディ!
感动的旋律!
それは希望 夢を
那便是 梦想的希望
Sing! Sing! Sing a song!
もう ワクワクはおさえきれないよ！
心中兴奋已经 再也按耐不住了！
とびらあけて さあ 行こうよ
推开那大门 来 我们一起出发
私たちの Brand New Theater Live!
奔赴我们的 Brand New Theater Live!
きらめく星たちが今 はしゃぎだす
璀璨的众星此刻 正喧嚣不已
とめられない この衝動
无法平复的 这份冲动
Calling! Showing!
終わらない夢をつくろう
编织这永不终结的梦想吧
きっと未来は輝くよ 虹の光で
未来必定如 彩虹的光辉般闪耀
涙こらえ あとちょっと
忍住泪水 再稍微坚持
Singing! Dancing!
ちゃんと伝えたいの
想要好好的传达给你
Thank You!
ひらけ！新たな時代
开启吧！崭新的时代
まだ見ぬ景色
未曾见过的景色
みんなで行こう せーので
大家一起前进吧 预备
Go! Going on!
あふれだすパワー
满溢而出的力量
ひゃくまんパワー!
百万倍力量!
それは絆 キミと
那便是 与你的牵绊
Link! Link! Link with you!
ああ ドキドキが爆発しちゃいそう！
啊 噗通噗通心跳快要爆发一般！
きらめく出会い
青春闪烁的邂逅
きらめく世界
光芒闪耀的世界
私たちの Brand New Theater Live!
属于我们的 Brand New Theater Live!
「UNI-ON@IR!!!! SPECIAL」已经开始了哦
本节目从四月份开始 途径三座城市
本以为顺利画下了句号
没想到又追加了新一期的节目 来到了埼玉超级竞技场
并且今天终于来到了「UNI-ON@IR!!!!」的最终日
再次自我介绍 我是本次特别节目的主持人青羽美咲
我会全力以赴的 请多多指教
那么 今天在琦玉超级竞技场
为大家带来最棒的音乐节目「UNI-ON@IR!!!! SPECIAL」
本次节目的出演阵容 是在各属性中邀请两个组合 一共六组
本特别节目会对各放送局的表演进行再次放送
请大家好好享受
并且还会有三组特别嘉宾登场 敬请期待
那么 马上来收看第一组的表演吧
将会由那个组合
开始！
作詞：唐沢美帆
作曲：太田貴之
編曲：太田貴之
友情 愛情 人情
友情 爱情 人情
全部 諸行無常
全部 诸行无常
正常なのは どんな感情なの？
究竟哪种感情 才算是正常？
「恋」は幼すぎて
“恋爱”太过幼稚
「愛」は重たすぎる
“爱情”又过于沉重
名称なんて飾りだし 悩む...
所谓名称只是装饰 教人烦恼...
ヒリヒリ触れ合う指先
相触的指尖传来火辣刺痛
こんなのなんて言うの？
这种感觉又该称作什么？
わたし Boom Boom Boom
我内心 Boom Boom Boom
燃えたいみたい Burn Burn Burn
似乎渴望燃烧般 Burn Burn Burn
ぶっ飛ぶくらい Bounce Bounce Bounce
思绪已一片混乱 Bounce Bounce Bounce
もっと良くなってみたいの
渴望得到更多的快感
だから Chance Chance Chance
因此请 Chance Chance Chance
火をつけてみて Chase Chase Chase
尝试点燃那把火 Chase Chase Chase
このままふたり Dance Dance Dance
让你我继续这样 Dance Dance Dance
灰になるまで狂わせて Red zone
蔓延疯狂直至化为灰烬 Red zone
純情 炎上 炎症
纯情 起火 炎症
相当 直往邁進
相当 勇往直前
奔放なのは どんな症状なの？
是何种症状 才让我如此奔放？
「一瞬」は短いし
“一瞬”无比短暂
「永遠」は嘘くさい
“永远”也只是谎言
大概 目には見えないし 迷う...
大概 眼睛被蒙蔽起来了 让人迷失...
ジリジリ興味がわくたび
兴头涌来步步逼近之时
心がチカチカする
内心便开始颤动
イケナイ衝動？
是禁忌的冲动？
ふかく Deep Deep Deep
如果能 Deep Deep Deep
入り込んだら Dope Dope Dope
进一步地深入 Dope Dope Dope
破裂するまで Move Move Move
直到崩溃为止 Move Move Move
いっそ壊されてみたいの
好想索性把一切破坏殆尽
やがて Smash Smash Smash
到最终 Smash Smash Smash
線引きもなく Crash Crash Crash
无需再用界限 Crash Crash Crash
繋がれるまで Brush Brush Brush
维系我们为止 Brush Brush Brush
ためらう程に奪われて Red zone
不带一丝犹豫将我剥夺 Red zone
わたし Boom Boom Boom
我内心 Boom Boom Boom
燃えたいみたい Burn Burn Burn
似乎渴望燃烧般 Burn Burn Burn
ぶっ飛ぶくらい Bounce Bounce Bounce
思绪已一片混乱 Bounce Bounce Bounce
もっと良くなってみたいの
渴望得到更多的快感
火をつけて
点燃那把火
ふかく Deep Deep Deep
如果能 Deep Deep Deep
入り込んだら Dope Dope Dope
进一步地深入 Dope Dope Dope
破裂するまで Move Move Move
直到崩溃为止 Move Move Move
いっそ壊されてみたいの
好想索性把一切破坏殆尽
やがて Smash Smash Smash
到最终 Smash Smash Smash
線引きもなく Crash Crash Crash
无需再用界限 Crash Crash Crash
繋がれるまで Brush Brush Brush
维系我们为止 Brush Brush Brush
ためらう程に奪われて Red zone
不带一丝犹豫将我剥夺 Red zone
大家晚上好
制作人 追加公演第二天的演出
由我们4 Luxury四人来开场
一开始就是成年人的时间什么的
会很平常地心动吧
请享受到最后一刻吧
我是饰演北上丽花的平山笑美
今天终于来到了追加公演的第二天
大家一起创造快乐的回忆吧
制作人 地方公演结束后又是追加公演
能拥有如此多崭新的体验
我感到非常幸福
我会怀着感谢的心情
作为4 Luxury的一员好好努力的
请多多指教
我是饰演樱守歌织的香里有佐
哇 这么多的制作人
也谢谢转播会场的大家
今天真的有非常多优秀的歌曲
一起燃到最后吧
请多多指教
制作人…虽然性感的舞蹈还是让我有些害羞
但像这样 再次作为4 Luxury登上舞台
令我非常开心 谢谢大家
今天作为首发 我会好好完成使命的
我是饰演丰川风花的末柄里惠
在四月的公演中作为压轴登场的4 Luxury
这回作为首发来点燃大家的心
请大家跟上我们的节奏吧
制作人 追加公演第二天 4 Luxury作为首发登场了哦
我们会用最性感成熟的大人魅力
全力让大家燃起来
要好好支持我们到最后哦
我是饰演马场木实的高桥未奈美
大家做好燃起来的准备了吗
真的准备好了吗
做好燃起来的准备了吗
一定能成为最开心的公演的
谢谢大家 今后也请多多指教
我们是…
4 Luxury
今天也做好燃起来的准备了吗
在琦玉也要把大人的魅力展现给大家 请多多指教
那么 请欣赏下一首歌
いつもの場所で 会えたらいいね
要是能在老地方重逢就好了
探しものは見つかったよ もう大丈夫だから
找寻的东西我已找到了 因此没问题了呢
作詞：伊那村さちこ
作曲：小西裕子
編曲：佐藤ノリチカ
そうよきれいに 着飾りたいの
是啊 想要好好地打扮
それが女の子のホンネよ
那可是女孩子的真心话哟
だけどたまには 全部忘れて 素顔にもどる
但是偶尔也要忘却一切 回复素颜
流行りモノには 鈍感だけど
虽然对时尚流行反应有些迟钝
大事なことはちゃんと見てる
不过重要的事情我可是有好好注意
焦ってみても 変わらないから 気楽にいたい
焦躁不安也无法改变什么 想一直保持好心情
でも少し気持ち揺れる…
然而 心情有些摇摆不定…
このままでいいのかな？
这样真的好吗？
そんなときは 思いっきり 深呼吸して
那个时刻就要毅然决然地深呼吸
街は晴れ色 心も晴れて
街道晴朗遍布 心中也随即舒畅
悩んでないで 美味しいもの 食べにゆこう
不要烦恼了 去吃些美味食物吧
いつも笑って いれたらいいね
一直这样欢笑着就好了呢
周りなんて 気にしないで 私らしく今日も
无需被周围的事物干扰 今天也要活得像自己
後悔なんて したくないのよ
后悔什么的 就不要考虑了哟
それはみんなも 同じでしょう
这点大家都是一样想法的吧
だけどたまには 大声あげて 泣いたりもする
然而偶尔放声大哭一场也没关系
一人きり…夜になると考え過ぎてしまう
独自一人 在晚上总会想太多呢
それだって大切な時間だけど
但是那可是宝贵的时光
雨の日だって 心は晴れて
即使天空下雨 心中却一片晴天
おしゃれな傘 さすだけで 笑顔になる
打着漂亮的伞 绽放笑容吧
虹を渡って 行けたらいいね
要是能走过彩虹桥就好了呢呢
見たことのない 青空とか 出会えるかもしれない
那样或许能看见未曾见过的天空
誰かのマネも
模仿别人也好
話題の店も
去当下热议的店铺也好
がんばってみたけれど違うみたい！
虽然也试着努力去接触但这样并不像我！
街は晴れ色 心も晴れて
街道晴朗遍布 心中也随即舒畅
悩んでないで 美味しいもの 食べにゆこう
不要烦恼了 去吃些美味食物吧
いつもの場所で 会えたらいいね
要是能在老地方重逢就好了
探しものは見つかったよ もう大丈夫だから
找寻的东西我已找到了 因此没问题了呢
接下来是4 Luxury
作詞：松井洋平
作曲：松田彬人
編曲：松田彬人
与Charlotte・Charlotte一起演唱的
「プライヴェイト・ロードショウ (playback, Weekday)」
スヌーズを止めても、また鳴りだすわ
即使是按停闹钟 还会再次响起的
ドアにもう二回、鍵をかけるまで
锁门也要来两次 直到上锁位置
代わり映えのしないワードローブ
只有众多一成不变的衣服
ピクトグラムでも、まだ洒落てるわ
就连象形文字 也像在做双关语
もっとジョークを巧く言えたら
如果能更巧言妙语地开玩笑
ちょっとついてない主演(わたし)の映画(フィルム)
有点像做事不顺的主角（我）的电影
キミはあきれないのかな?
或许你就不会觉得腻了吧？
まるでロードショウのサイクルから拔け出せないWeekday
就像是无法从日常循环的巡回演出中脱身的Weekday
この科白、笑うのがセオリー?
这段台词 理论上能让人发笑吧？
ありふれてる展開しか書けない脚本家のスクリプト
只会写日常展开的剧本家的剧本
次のテイクに期待出来ない
连接下来的剧情都不期待
イタリアンバールのエスプレッソも
就算是意大利酒吧的浓咖啡
ホラね、ただ苦いだけで好きじゃない
你看啊 只有苦涩是无法让人喜欢的
違うテキスタイル貼付けても
即使贴上不同的纺织品
ピント外れてちゃ 似合わないよね
如果失去了焦点 也丝毫不相称啊
カメラワークが拙いせいで
多亏拙劣的拍摄技巧
ブレてたのね主演(わたし)の笑顏
主角（我）的笑容都模糊不清了
キミは気付いていたの?
你都注意到了吗？
まるでロードショウのサイクルから拔け落ちたSunday
就像是从日常循环的巡回演出中脱身的Sunday
それでもね、笑うのがセオリー
即便如此呢 理论上能让人发笑
見え透いてる演出でもそのままでいいよね
就算是被看透的演出 继续演下去也不错呢
そうなんだ
就是这样了
どんなシーンもキミがいるから!
因为每一个场景都有你的存在！
目が覚めた時から
从醒过来的那一刻
夢の続き見るまで
到见证梦的延续为止
まるで針が飛んで繰り返しのドーナツ盤だよね
就像是在唱针下来回转动的黑胶唱片一样啊
このフレーズ、24回目
这句短句 循环第24次了
巻き戻してみてもきっと拔け出せないWeekday
即使是从头再来也一定无法脱身的Weekday
そうやってヒントをくれる
那样给予提示的
Everyday
そしてあたりまえの言葉達を並びかえてみるよ
然后试着将理所当然的话语拼排出来吧
その科白、笑うのがいいね
那段台词 让人发笑该多好啊
プライヴェイトのロードショウを回してる間に
在重复的秘密巡回演出之中
結局は幸せかもね、Playback…明日も!
结局或许是幸福的吧 Playback…明天也是！
作詞：唐沢美帆
作曲：新田目翔
編曲：新田目翔
最后当然是「花ざかりWeekend✿」
「UNI-ON@IR!!!! SPECIAL」
大家一起燃起来吧
片道1時間 電車に揺られ
随着单程一小时的电车摇晃
ディナーはコンビニの メニュー制覇
晚饭是早就尝遍了的便利店食品
早朝の会議は 死んでも遅刻できない
早上的会议死也不能迟到
努力の甲斐あって キャリアは順調
付出努力得到回报 工作路上一帆风顺
見渡せば増えてく 新入社員
放眼望去新人还在不断增加
先輩の小言を 聞き流して
前辈的那些牢骚当做耳边风
普通の中の 普通の私 ガンバレ！
普通得不能再普通的我 要加油咯！
終業のベル
下班的铃声
ジリリ
叮铃铃
めくるめく変身
一转眼华丽变身
モブキャラから主人公
从路人角色变成主人公
きらめく世界へ
朝着灯光耀眼的世界
まいりましょう
踏出一步
花はさかる Weekend～​✿
繁花盛放 Weekend～✿
自分へのご褒美 Fantastic night
将美妙的夜晚 作为自己的奖励
派手めのメイクきめて
画上华丽的妆容
魔法の香水ふわり
包裹着魔法的香水味
月くまなき Weekend～​✿
月明星稀 Weekend～✿
わがままに咲くのFantastic girl
随意绽放的Fantastic girl
トレンドを身にまとい
披上时下的流行
Wake up
徒然なるままに
在百无聊赖中
Bloom!!!!
右手で仕事して
右手在忙工作
左手スマホ
左手还举着手机
器用な後輩を まとめてドーン！
把能干的后辈们叫到一起 咚！
なんて妄想さえ 近頃は退屈
不知为何最近连妄想都变得无趣
所詮他人は他人で
说到底他人是他人
私は私
我就是我
書きかけの企画書 片付けよう
赶紧收拾掉还未写完的企划书
待ちに待ちに待った 金曜日
盼呀盼来期盼已久的星期五
今夜残業 それだけは勘弁
今晚也要加班？只有这个千万不要！
オフィスを出たら
走出办公室之后
キラリ
闪亮亮
街中がステージ
街道即是我的舞台
ビーズのような光
串珠般的街灯之下
どなたか私と
有谁要与我
おどりましょう
共舞一曲吗
花ちりゆく Weekend～​✿
落英缤纷 Weekend～​✿
ロマンスに揺れるFantastic night
在浪漫气氛中摇曳的Fantastic night
強めに髪を巻いて
将头发扎紧
甘いワンピースひらり
甜美的连衣裙角随风起舞
月かたむく Weekend～​✿
明月西落 Weekend～✿
視線は釘付けFantastic boy
让人移不开视线的Fantastic boy
お酒落なヒール履いて
踏着漂亮的高跟鞋
Stand up
朝日が昇るまで
直到朝阳升起之前都
Bloom!!!!
強いねと 言われるたびに
每多一次被人夸奖能干的时候
可愛いだ 欲しくなるのよ
都会更加想要一句可爱的称赞
命短し 一度きり
生命短暂 失而不复
らしくなくちゃね
不活出本色可不行！
花はさかる Weekend～​✿
繁花盛放 Weekend～✿
カガミヨカガミヨ…Fantastic night
魔镜啊魔镜…Fantastic night
あと少しもう少し
只是一会 再一会就好
このまま夢を見せて
让我就这样沉浸在梦里
It's like a magic!!
月くまなき Weekend～​✿
月明星稀 Weekend～✿
わがままに咲くのFantastic girl
随意绽放的Fantastic girl
トレンドを身にまとい
披上时下的流行
Wake up
徒然なるままに
在百无聊赖中
Bloom!!!!
以上是4 Luxury的演出
谢谢大家
也谢谢EScape和STAR ELEMENTS的成员们
请坐在座位上进行观赏
我们行走在旅途之中
这是一场永无止境的旅行
在那之前 我一直孤身一人
过着漫无目标的日子 望着漫无边际的天空
感情也逐渐疲倦
面对这没有尽头的生命 我终于感到了疲惫
我希望尽早结束这毫无希望却不断持续的每一天
衷心希望着
但我还清晰记得 这场旅途开始的那一天
是的 仿佛是在昨天发生的一样
彻底变冷了啊
今晚得把睡觉的地方弄暖才行
好累啊
这女孩子居然一个人走在小胡同里
这漂亮的礼服 阳伞 还有手套
是贵族大小姐吗
喂 那条路是不通的
你找我有什么事吗
哇 她好美
「アンタみたいなお嬢さんが、こんな危ないトコで何してるんだ？」
“像你这样的大小姐，在这个凶险的地方干什么？”
「ウロウロしてると危ないぞ」
“四处游荡可是很危险”
「うふふ…貴方、優しいんですね～？」
“唔哼哼……看不出您还挺温柔的呢～？”
「ハァ？ 何言ってんだか…」
“哈啊？你在说什么……”
遥か彼方、最果ての地へ
前往遥远的彼方，那极尽之地
作詞：BNSI (青木朋子)・松井洋平
作曲：伊藤賢
編曲：伊藤賢
闇が光に消えていく場所へ
前往那黑暗为光所消抹之所
終焉(おわり)などは訪れないさ
甚至终焉（结局）也不曾到来
僕は旅立つ
而我踏上旅程
我大概很久没像这样笑过了
真巧啊 我也是
真的吗 明明克利丝你是贵族
啊…不是的
你一定是有自己的理由吧 不好意思
你不打算问理由吗
虽然想问 但你不想说的话我是不会问的
等到克利丝想说的时候再说吧
艾德嘉果然很温柔呢
哈啊？你到底在说什么
你不觉得吗 这个地方全是腐朽至极的大人
不管是贵族、有钱人家还是庶民
孩子都会被抛弃
所以我总有一天要离开这里
踏上寻找约束之地的旅途
约束之地？
嗯 已经去世的妈妈曾经告诉过我
那个地方没有坏人
这就如同梦中的场景
可能只是个梦 但总比一无所有要好吧
克利丝 在踏上旅途的时候
「お前も一緒に連れていってやるよ」
“我也会带上你一同前去的哟”
永遠なら知っていますわ
何谓永恒已深有体会了
十年百年(ずっとずっと)獨りでいたから
因为十年百年（一直一直）都是孤身一人
希望(ゆめ)を語る 笑顔は抉る…
诉说着希望（梦想） 笑容刺痛着…
寂しい心臓(こころ)
我孤寂的心脏（内心）
那是在一个夜晚
伯爵和他的夫人艾蕾欧诺拉来到了我们家
和我们地方贵族不同 伯爵一家是拥有大量领地的大贵族
父母款待了突然拜访的他们
而在夜深之时
来历不明的吸血鬼突然出现 将父母杀害
妹妹诺艾尔则被转化成了吸血鬼
为了将在伯爵夫人那沉睡的诺艾尔变回人类
我只能握紧手中的剑 继续战斗下去
亚历山大 你听说了吗
又有无辜的人被吸血鬼毒害了
国王陛下怜悯百姓的悲苦 颁布了命令
向我的丈夫伯爵颁布了讨伐吸血鬼的命令
真是荒谬
如今百姓对腐败王权的愤怒日益高涨 这只是为了转移视线吧
是啊 比起吸血鬼 我们贵族吸百姓的血吸得更多
你明明知道 为什么还要这么做
这次讨伐吸血鬼的行动 你当然也要参加
你可是消灭不洁怪物的英雄
不洁的怪物？
就算是吸血鬼 他们原来也是人类 也是无辜的百姓
我的剑是用来保护人民的
我做不到毫无理由的杀害
多么高贵的骑士精神啊
但你这高尚的精神 又能拯救谁呢
就连你的妹妹诺艾尔 现在也是吸人血的怪物吧
你难道忘记了 帮忙藏着那孩子的人是我吗
亚历山大 你不要害怕
那个孩子是不会死的
只要这把剑还在为我所用
只要找到让诺艾尔变回人类的方法…
互いの存在(いま)も赦しあい
（此时）存在的双方也宽恕彼此
手を伸ばす欠片(かけら)の塊
张开双手拥抱破碎的灵魂
…欲しいと願うことの罪…
…因欲望而许下愿望的罪孽…
とても贖えない
无论如何都无法赎还
護る為なら総てを捧げる
若是为了守护愿牺牲一切
僕の視界(せかい)は赫(あか)く染まった
我的眼前（世界）已经、遍染了光辉（猩红）
救いは誘う、悲しみの淵へ
受救赎所邀，而踏上悲怆之路
終焉(おわり)の無い呪い
永无止尽的诅咒
艾德嘉！艾德嘉！
艾德嘉 已经没有时间了
请你马上做出选择
你是选择在这里死去 还是变为不死之身？
你在…说什么
艾德嘉拜托你了 马上做出选择
我想…活下去
艾德嘉 请你闭上眼 这可能会有一点痛苦
我相信你一定可以撑过去的
什么…
从今天开始 欢迎来到我们这永无止境的世界
…吸血鬼的世界
望まぬまま堕ちることも
迫不得已那般深陷其中
罪と呼ばねばならぬだろうか…
就不得不称作为罪孽吗…
虚ろな世界、壊してしまって…
这虚伪的世界，索性彻底毁灭
創り直すの
再重新建造
剣をとる覚悟を決めたのは
作出横剑立鞘的觉悟
人の平穏を守るため
本应是为守护人类安稳
大丈夫よ…
放心吧…
貫けばいい
你只需继续贯穿即可
あなたが殺せば全て終わる
将他们全部猎杀就能终结一切
「どうして、オレたちを殺そうとするんだ！？」
“为什么，要对我们赶尽杀绝啊！？”
为了诺艾尔 为了保护无辜的百姓
我不会放下我的剑
你们这些袭击人类的吸血鬼 在我的剑下消失吧
護る為なら総てを捧げる
若是为了守护愿牺牲一切
私の視界(せかい)、赫(あか)く染まった
我的眼前（世界）已经、遍染了光辉（猩红）
命に違いなどあるのだろうか？
世间生命真有所谓贵贱之分吗？
傷つけたくない…
不想去伤害…
大切なものを
我视若珍宝之物
昏き星よ
幽暗之星啊
遠い月よ
渺远之月啊
届け、この願い
愿此祈愿，传达于你
艾德嘉！
你们这些无法变回人类的吸血鬼 就不该活着
我才不知道这些
我也不是自己想要变成吸血鬼的
「オレたちは生きたい！」
“我们想活下去啊！”
「ヴァンパイアだって、幸せになっていいはずだ！」
“就算是吸血鬼，也应该有追求幸福的权利啊！”
護る為なら総てを捧げよう
若是为了守护就牺牲一切吧
やがて世界は赫(あか)く染まった
不久世界将遍地染上光辉（猩红）
救いは誘う、約束の地へ
受救赎所邀，而前去的约束之地
必ず君を…そこへ連れていく
也必定带着你…一起到达
君の隣りが僕の居場所
你的身旁便是我的栖身之所
貴方の隣が私の居場所
您的身边便是我的容身之处
この身朽ちる最後の瞬間(とき)まで
直到这个身躯腐朽到最后瞬间（时刻）为止
共に行こう
一同前行吧
永久(とわ)に居よう
永久（永远）与我相伴
他に何も望まないから
因为再无其他奢望了
さぁ、この夜(世)を越えて…
那么，渡过这漫长黑夜（世代）…
诺艾尔……
你将…由我来…
啊…好耀眼
我有多久没看过这么耀眼的阳光了
在那里的…是亲爱的你
还有…安吉拉
「私の愛し子…」
“我最喜欢的小家伙啊…”
那是我仍身为人类时 令人怀念的岁月
安吉拉 我们的小女儿
她十分幼小 一个人还做不成任何事
所以我一直都抱着她走在路上
是啊 明明是抱着的
那个孩子…消失在我的手臂之中
为什么
头好痛
对不起 我没法好好回想起来
我并没有后悔成为吸血鬼
因为我有着目的
但是…我居然完全忘记了那个孩子和那个人
大概是 花费的时间有点长了吧
作詞：青木朋子・久澄春人
作曲：shilo
編曲：佐野宏晃
あなたの寝顔を確かめながら
今天也是注视着你沉睡的脸庞
今日も眠りにつくの
才能慢慢抵达梦乡
気付けば怖れていた
虽然回想起来还是会感到担忧
その怖れでさえも愛おしかった
但是这些担忧 现在也是那么惹人怜爱
温もりなんて知らなかった
未曾明白何谓温暖的我
君がその鼓動を与えてくれた
在你身上初次感受到了那种鲜明的脉搏
二人ずっと、絶えることない安らぎの場所を
即使抵达安居之处之前都无法驻足 但只要和你在一起
探していこう
就能再次迈出步伐
何度夜を越えて
无所谓在无数次黎明后
朝を迎えても構わない
又将会迎来多少个夜晚
他には何もいらない
因为我别无所求
その輝きさえ取り戻せたら
只想为你取回那份光明
遠い遠い記憶
将遥远的时光编织成回忆
失くしたことさえ忘れていた
却在不觉间忘却了曾失去的事物
この悲しみは誰のために
是为了谁而感受着这样的悲伤
全ての罪は誰のために
又是为了谁而承担起所有的罪孽
誰もが傷つき 傷つけながら
无论是谁都会受伤 也会伤害到别人
それでも何かを求めてしまう
但是即使如此 也依然在追求着什么东西
時間だけでは 命だけでは
带着这颗靠着时间 靠着永恒的生命
満たされない心握りしめる
也无法填满的空虚的心灵
誰もが傷つき
无论是谁都忍受着伤害
傷つけながら
无论是谁都伤害着他人
それでも愛を求めてしまう
即使如此还是在追求着爱
朽ち果ててもいい 憎まれてもいい
即使终将腐朽也好 即使被人憎恨也好
この世界に許されなくていい
即使一切都不曾被世间容许
あなたがいれば ただ、いてくれれば
只要有你在 只要能陪在你的身边
あなたの片翼(つばさ)でいさせてくれるなら
只要能让我作为你的羽翼而存在
ずっと…
即使是永远…
克利丝
那里是…
那里一定就是约束之地
这次一定要…
希望能找到我们的约束之地
嗯
我是饰演艾蕾欧诺拉的百濑莉绪
我们的演出大家还满意吗
如果我的表演能让大家将艾蕾欧诺拉的回忆留在心中就好了
真的非常感谢大家
贵安 我是饰演亚历山大的二阶堂千鹤
希望能把亚历山大内心纠葛的感情与觉悟传达给大家
谢谢大家
我是饰演克利丝蒂娜的天空桥朋花
夜想令嬢的世界 大家喜欢吗
我怀着对那段古老时光的思念 用心演绎了角色
非常感谢大家
我是饰演艾德嘉的所惠美
大家 我们的音乐剧怎么样？
谢谢大家
我能再次跟这些成员一起演出
真的真的真的非常开心
谢谢大家的应援
今天能够观看最终日的演出
真的非常感谢
以上是4 Luxury和夜想令嬢两组的演出
夜想令嬢的音乐剧越来越精彩了
还有4 Luxury和Charlotte・Charlotte的特别联动
果然DAY2也是惊喜连连呢
之后的节目大家也好好期待吧
那么 在介绍下一个组合之前
先请第一组特别嘉宾登场吧
最初的特别嘉宾是
这一组
ほらね ショウが今始まる
快看吧 演出现在就要开始
見守っていてください
请不要移开你的视线
なんとしても演じきるわ
无论什么都要演到极致
この役の最期まで
直到这个角色的终结
作詞：中村彼方
作曲：R・O・N
編曲：睦月周平
林檎のように赤い小川は
那条小河 鲜红如同苹果一般
ある日 床に滴ってしまう
有一天 不意间滴落到了地板
瞳孔は闇を映す
瞳孔里倒映出黑暗
未来を失ったまま
未来仍旧失落不见
誰が何のために？
谁做的目的是什么
やるかやられるか 紙一重ゲェム
下手还是被下手 一线之隔的游戏
一体何のために？
究竟这目的是什么
この舞台上で生きてく
在这方舞台上生存下去
乾いたスポットライト
已然干涸的聚光灯
牙を剥いてる
露出了獠牙
冷えきったキョウキの声が
彻底冷却的狂乱之声
うふふふふふ…
呼呼呼呼呼呼…
だって命賭けた方が
毕竟还是赌上生命
美しくいられる
才更能成为美丽的存在
持っていけるというのなら
既然你说出能够拥有的话
いいわ 奪ってごらん
好啊 来抢给我看看
命尽きる瞬間の輝きを焼き付けて
生命终结的一瞬之光 把它深深烙印在双眼
私は見てるわ
我会一直注视下去
照明落ちる 最期まで
直到灯光消散的终焉
可哀相だわ 悲劇は
“太可怜了”的那悲剧
突然始まった訳じゃない
突然出现的背后却有原因
踊らされていただけね
只是随着提线舞动肉身
綿密なシナリオで
提线的是缜密的剧本
退屈よりもスリリングな方が
比起无聊还是惊险刺激的选项
生を感じられる
对活着的感触更加深
生々しいほど
这感触如此鲜活崭新
狙いはつけられてた
已经被当作目标瞄准
最初からきっと
一定最初就被瞄准
いつそのトリガーを引くか
扣下扳机的一刻要等到何时何分
うふふふふふ…
呼呼呼呼呼呼…
華の命は短いの
花朵的生命太过短暂
摘んでしまわないで
请不要随手去采摘
もしも枯れてしまうとしたら
万一枯萎的一刻到来
誰に愛を伝える？
还能再向谁传递爱？
エピローグのページまでたどり着けるのかしら
不知是否能够去到终章的那一页
私は演じるわ
我会继续表演下去
炎消える 最期まで
直到火焰熄灭的终局
このショウもそろそろクライマックス
这次演出也差不多 快要迎来Climax（最高潮）
一体誰が仕掛けたのでしょう
到底是谁设下的圈套
命のエンターテイメント
这游戏生命的Entertainment
よくここまでたどり着いたわ
能来到这里真是出色
ちょっと褒めてあげる
那就稍微给你一点夸奖
おっと ここから先はもう
哎呀注意再往前走那可是
二人だけのヒミツよ
只属于两个人的秘密
出口のない舞台へ
没有出口的这舞台
ようこそいらっしゃいました
欢迎你踏上这里来
最高のおもてなし
就用它作为结局送给你
最期にしてあげましょう
用这份最棒的热情款待
DAY2的大家燃起来了吗？
我是作为「ラスト・アクトレス」嘉宾出场的 饰演周防桃子的渡部惠子
在这样广阔的舞台上演唱「ラスト・アクトレス」真的很开心
谢谢大家
以上就是「ラスト・アクトレス」的演出
作詞：KOH・月丘りあ子
作曲・編曲：KOH
夕阳穿过摇曳的窗帘洒入房间
夕暮れ揺れるカーテン照らした
慢慢探出的手止步于窗沿
窓にそっと 手を当てて
嘴边的叹息又被咽入腹中
ため息飲み込んだ
注视着彼此
見つめ合った
提出疑问
問いかけた
镜子之中
鏡の中
私じゃない
并非自己的我
轻声唤出我的名字
私がそっと名前 呼んだの
一直以来只是在心中沉寂的思绪
ずっと胸に引っかかる思い全て
却感觉都能与你倾诉 真是不可思议
不思議ね話せる そんな気がしているの
魔镜呀魔镜 我会毫无保留地向你倾诉
鏡よ鏡よ 隠さずに言うよ
现在就可以吗？
今すぐでいい？
直到深夜也可以吗？
夜中でもいい？
即使只是魔法也好
魔法だっていい
你就是我 我就是你
あなたは私で 私はあなた
只是这样就好 请陪伴在我身边
隣にいて このままいて
若是梦境请不要让我醒来
夢なら覚めないでいて
最喜欢你了哟
大好きよ
在卷走二人话语的烟雨之中
時雨 二人の言葉包む
与你并肩感受着雨点奏出的旋律
雨粒が歌うメロディー あなたと感じていた
曾经的犹豫
躊躇った
戸惑った
困惑
迷いも今
与迷茫
现在似乎也变成跟在身后催促我前行的动力
傍にいて背中押してくれたみたいね
那些不觉间在肩上堆积起的思绪
そっと肩に寄りかかる思い全て
也感觉能够直率地化作言语
真っ直ぐに話せる そんな気がしているの
魔镜呀魔镜 我会鼓起勇气向你倾诉
鏡よ鏡よ 恐れずに言うよ
所以可以依靠你吗？
頼ってもいい？
可以一直相信你吗？
信じていていい？
即使只是魔法也好
魔法だっていい
你就是我 我就是你
あなたは私で 私はあなた
一起欢笑 一起哭泣
一緒に笑い 一緒に泣いて
只是交换视线就能互相理解
見つめ合えば通じ合う
My sister
即使这段时光只是我体会过的蜃景
牵起你的手时感受到的温度也确实残留在手心之中
能遇见你真的太好了
存在于镜中的我们
相互碰撞的两只Tea cup
重なった ふたつのTea cup
继续干杯吧 More and more
乾杯しましょう More and more
即使在未来
いつまでも
也不要分开
解けないで
就这样陪伴在一起…直到永远
このままでいて…ずっと
魔镜呀魔镜 我会毫无保留地向你倾诉
鏡よ鏡よ 隠さずに言うよ
现在就可以吗？ 直到深夜也可以吗？
今すぐでいい？ 夜中でもいい？
即使只是魔法也好
魔法だっていい
你就是我 我就是你
あなたは私で 私はあなた
一起欢笑 一起哭泣
一緒に笑い 一緒に泣いて
只是交换视线就能互相理解
見つめ合えば通じ合う
My sister
Cast a spell on me!
Cast a special spell on me!
作詞・作曲・編曲：BNSI（神前暁）
鏡の中 ため息がひとつ
镜子前 传来一声的哀叹
「教科書がボーイフレンド？」
“教科书是男朋友吗”
みんな言うけど
尽管大家都这样说
机の中 書きかけのラブレター
桌子下 暗藏一封写了一半的情书
まだ見ぬあなたに 思いを馳せる
对着未曾见过一面的你 在想入非非
つまらない子だと 思うかしら？
真是个无聊的人 你是否会这样认为？
本当はこの胸の
其实一直想寻找
ドキドキ探したいのに
能让我心跳不已的存在
恋を夢見るお姫様は
向往恋爱的公主小姐
いつか素敵な 王子様に巡り合える
不知何时才会邂逅 优秀的白马王子
早くそんな日がきますように
希望那天能够早日到来
そっと瞳を閉じるから
轻轻地闭上双眼
魔法をかけて！
对我施加魔法吧！
かがやく街 キラキラショーウィンドゥ
充满喧嚣的城市 闪闪发亮的橱窗
「興味が無いの？」と
“不感兴趣吗？”
みんな言うけど
尽管大家都这样说
いつの日にか あなたとのハーモニー
终有一天会与你 一同唱响和韵
憧れ 私は かかとを鳴らす
心怀憧憬的我 敲响鞋下的高跟
終わらない奇跡 信じてるの
始终相信 存在着永恒的奇迹
本当はこの熱い
其实一直想传达
トキメキ 伝えたいのに
这份让我心跳不已的热情
空を翔ける魔法の馬車は
空中飞翔的魔法马车
用意してるわ私だけの特等席
我专属的特等席已准备就绪
早く迎えにきますように
希望能早点来迎接我
ベッドの中で祈るから
在床上诚心祈祷
魔法をといて！
为我解除魔法吧！
ねぇ 聞こえているでしょ？
呐 你有听见吗？
私の声 メロディ
我化作旋律的心声
空間を時間を越えて
跨越了时空
Can you hear me?
ねぇ 聞かせてよもっと
呐 再让我听听更多
あなたの声で
你的声音
まだ知らない 愛の言葉を
那尚未知晓的 爱的话语
教えて！
请告诉我
恋を夢見るお姫様は
向往恋爱的公主小姐
いつか素敵な 王子様に巡り合える
不知何时才会邂逅 优秀的白马王子
早くそんな日がきますように
希望那天能够早日到来
そっと瞳を閉じるから
轻轻地闭上双眼
魔法をかけて！
对我施加魔法吧！
Cast a spell on me!
Cast a special spell on me!
踢踏舞的成员们今天也作为惊喜嘉宾出场了
大家 用热烈的掌声送她们离场吧
非常感谢
制作人们 本日的追加公演看得还开心吗
太好了
今天和茉莉穿了相配的少女风服饰
来让这个琦玉巨型大剧场变得更加可爱
请多多指教
我是饰演艾米莉·斯图亚特的郁原优
谢谢大家
我会可爱得去努力的
制作人 HIHO~
Wonderho~
能再次穿上这可爱的公主风服装
我感到非常地HAPPYなのです！
今天制作人们也要和我一起好好享受wonderho~的时光哦
我是饰演德川茉莉的诹访彩花
大家开心吗
哇 大家很开心啊
很开心
我们也很开心
是啊 很开心
谢谢大家
那么 大家已经听过「ミラージュ・ミラー」和「魔法をかけて！」了
「魔法をかけて！」还请踢踏舞者们出场了
大家是不是很吃惊
是吧
我有些话不知该不该说
MC开始不是有“踢踏舞的成员们今天也作为惊喜嘉宾出场了”的台词吗
本来是让艾米莉说的
我心想 踢…踢踏舞？特…特别嘉宾？
全是片假名
是的是的
所以就拜托人改成茉莉的台词了
不要把那种事说出来啊
嗯 很难的词呢
不过真的很帅啊 我心动了
好帅啊
来迎接我们了
很开心
命运的相逢
非常谢谢
是改编版呢
继神户之后
很高兴能再次唱这首歌
那么
那么？
我在有件一直瞒着大家的 非常重要的事
是什么？
那个啊 大家知道Charlotte・Charlotte的姿势吗
这个 就是这样的姿势
其实艾米莉做的手势是
是这样
这个手势是什么含义呢
是表示无限大的符号
是表示“永远”的符号
这个符号
艾米莉
或者说
夏洛特
一直在做着这个手势
所以 LIVE结束后请大家务必看看MLTD里的MV
就会察觉 原来是这个手势
永远
请大家务必去看看
拜托大家了
原来一直想着永远呢
嗯 永远
谢谢
那么 继续加油吧
是啊
那么 请听最后一首歌
Charlotte
最喜欢你了
「だってあなたはプリンセス」
作詞・作曲：新田目駿
編曲：KOH
あなたは指先まで可愛らしいのよ
直到指尖都如此可爱的你
ピンクの頬はまるでマシュマロみたいね
粉色的脸颊宛如棉花糖一般呢
あなたはどんな服も可愛くするのよ
无论你穿什么衣服都显得可爱
靴もドレスもリボンも魔法にかかるわ
鞋子裙子还有蝴蝶结也像施了魔法般
お気に入りのベアー腕に乗せ
两手抱着心爱的玩具熊
乙女色 おしゃべりの
翻到 尽显少女色彩
次のページをめくるの
充满甜言蜜语下一页吧
フワフワリ
翩跹飘轻柔柔
髪を揺らしてお茶にしましょう
秀发飘逸之时我们就小憩一会吧
ときめきパフュームに乗せていくの
让跃动心律随香水的芳香而蔓延
キラキラリ
光芒闪亮晶晶
まるでステキなドールみたいに
就仿佛精美的洋娃娃一般
もっともっと輝ける
绽放更多更多的光辉
だってあなたはプリンセス
因为你就是公主
あなたはつま先まで可愛らしいのよ
甚至脚尖都如此可爱的你
ガラスの靴はいつでもあなたを選ぶわ
水晶鞋也始终视你为不二人选
あなたはどんな景色も可愛くするのよ
不管怎样的景色也会因你而变得可爱
振り返れば一面カラフルに変わるわ
蓦然回首一切便化作色彩缤纷
おとぎの国から来たような
似乎从仙境到来那般
おそろいの服を着て
穿着同款的衣服
空の光をなぞるの
勾勒着天空的光芒
フワフワリ
翩跹飘轻柔柔
髪を飾って
发饰装配上
お茶にしましょう
享受茶点时间吧
きらめきスウィートに変えていくの
渐渐变身为晶莹闪烁的小糖果
キラキラリ
光芒闪亮晶晶
月が照らしたお星様より
比起借于月色的繁星
ずっとずっと素敵なの
还要更加更加动人
だってあなたはプリンセス
因为你就是公主
色とりどりの絵本の様な
在如同画本般色彩纷呈的
夜空で眠るの
夜空中入眠
夢のようなこの世界でずっと二人で
这如梦似幻的世界能够永远你我两人
いつまでもこのままいれたらいいな
一起随心所欲无拘无束该多好啊
Sweet my sis
フワフワリ
翩跹飘轻柔柔
まるでステキなドールみたいに
就仿佛精美的洋娃娃一般
もっともっと輝ける
绽放更多更多的光辉
だってあなたはプリンセス
因为你就是公主
私のプリンセス
是我的公主
以上就是Charlotte・Charlotte的表演
谢谢大家
Input された この衝動が いつか 描いた
你「输入」的 这种冲动 不知何时 描绘出了
Virtual じゃない 温もりで EScape from Utopia
以绝非「虚假」的这点温度 EScape from Utopia
作詞：モリタコータ
作曲：中土智博
編曲：中土智博
La, la, la, Love is Hope
Pa, pa, pa, Paradigm Shift
Dancing in the Pain Proof of the Life
息が詰まるくらい 矛盾が脳内Distortion
似乎让呼吸都变得困难的矛盾引起程序的「扭曲」
解答(こたえ)が無いから 探し求め続けてるの
若是没有答案 就该不断地去寻找吗
囚われの 箱庭から
从被封闭的小小庭院中
聴こえた歌は
传出的歌声
世界を変える
能够改变这个世界
イロ トリ ドリ の感情 Hello ココロ起動
渐渐 染上 色彩 的感情 Hello 让心开始运转
大切な この想いには
构筑出珍贵回忆的
奇跡があふれてる
是名为奇迹的事物
過去 未来 つなぐ瞬間 I know それは希望
过去与未来连接起来的瞬间 I know 那就是希望
後悔はしたくない ただそれだけで強くなれる
不想感到后悔…只是这么想着就能变得更加坚强
La, la, la, Love is Hope
Pa, pa, pa, Paradigm Shift
Dancing in the Pain Proof of the Life
変わらないと 思い続けてたProtocol
一直认为不会改变的这份「协议」
進化の代償？それとも原点へ回帰？
是进化应付出的代价？还是原地踏步的行为？
理不尽な シアワセには
在这荒谬的幸福感中
No more
自由の意味も
自由的定义
霞んでしまう
也变得模糊不清
イマ すぐ 抜け出して Hello ユメを見よう
现在 马上 脱身而出吧 Hello 亲眼去目睹那个梦境
ざわついた 胸の鼓動が
若是心中骚动着的鼓点 该被称为
Identity なら
「个性」的话
理屈じゃ 処理できない I know それが本能
那么无法靠着逻辑处理的事物 I know 那就是「本能」
景色さえColorfulに 彩るキモチ
甚至能为景物赋予「色彩」的这种感情
伝えたいから
想要把它传达出去
自問自答のLabyrinth
是你让我明白了
戸惑いさえムダじゃないと 気づかせてくれた
在自我思考的「迷宫」中彷徨着 也并不是毫无意义
不揃いな願いでもMake me… Make me…
虽然只是不成样子的愿望… 但是我也愿意为了它
Make me… Make me…Accept!
Virtualじゃない温もりで EScape from Utopia
带着这份并非「虚拟」的温度 EScape from Utopia
イロ トリ ドリ の感情 Hello ココロ起動
渐渐 染上 色彩 的感情 Hello 让心开始运转
大切な この想いには 奇跡があふれてる
构筑出珍贵回忆的 是名为奇迹的事物
過去 未来 つなぐ瞬間 I know それは希望
过去与未来连接起来的瞬间 I know 那就是希望
後悔はしたくない ただそれだけで強くなれる
不想感到后悔…只是这么想着就能变得更加坚强
La, la, la, Love is Hope
Pa, pa, pa, Paradigm Shift
Dancing in the Pain Proof of the Life
大家 晚上好
我们是
EScape
制作人 为努力完成了地方公演的我们
又准备了追加公演
难道…你是魔鬼吗
但是能再次跟真壁和北泽一起继续Cool系美少女组合的活动
真的非常开心
请好好关注我们吧
我是饰演白石紬的南早纪
制作人 今天一起燃到快短路为止吧
请多关照
制作人 我们Cool系美少女组合EScape
想要让今天 成为能占满大家心中存储容量的LIVE
啊 说了句精彩的话呢 瑞希
保持这个状态一直到最后吧
哦！
我是饰演真壁瑞希的阿部里果
今天也会不留遗憾地完成EScape的使命
请多关照
制作人 谢谢你为我们准备的追加公演
为了能超越上次的自己 全力把我们
Cool系美少女组合EScape的世界展现给大家
请大家全力支持我们 拜托了
我是饰演北泽志保的雨宫天
哇 太厉害啦 琦玉超级竞技场
被这么多制作人包围的话
把会场从头到尾都变成EScape的世界也不是难事了
今天我也会好好享受的
请多多指教
那个啊
我们不是走了一遍花道嘛
是 走了
路上想什么了？
绝对要绷着脸
也是啊
绝对不能笑
因为阿部走在最前头 非常有安心感
跟着这个人就好
因为不知道你们两人的情况
所以这个距离感…
能不掉队顺利走到这里吗
是啊 非常有压力
受到大家全方位的目光洗礼
但是我们目不斜视
因为我们是机器人
是Cool系美少女组合
EScape很特别呢
只有EScape才有的
世界观
安静的 像无机物一样的感觉
接下来也会保持我们的风格继续努力下去
大家补充水分了吗？
趁这个机会
我们也补充一下水分吧
感觉一直到我们为止都是热情的舞台
EScape说起来也是圣或者安静的感觉
也想看看圣和燃的融合呢
制作人准备好了嘛
好像没问题
那么
开始吧
那么请听下一首歌
柔らかくセツナを染めて
只是一瞬也已被温柔晕染…
作詞：モリタコータ
作曲：小高光太郎
編曲：小高光太郎
触れようとすると 消えちゃいそう
只是想要触碰就快要消失了一般
臆病で 儚い燈火(ひかり)
胆小而虚幻的一抹灯火
チクリと胸を刺す痛みを 隠すため
为了隐藏起胸口感受到的刺痛
背を向けた
悄悄地背过身去
本当は いつも 探してたんだ
其实一直都在寻找着
引力に惹き寄せられるように
仿佛被引力吸引着靠近一般
凍えそうな 輝きも
即使是似要冻僵的光辉
抱きしめれば 響くから
也能以怀抱的温暖让它再次响彻
幾千の星の中から
从点缀繁星的夜空中
舞い降りた淡い煌き
飘落淡淡的光点
優しさに包まれたなら
将它裹入温柔中的话
永遠さえも飛び越えるの
或许连永远也能够轻松跨越
遥か 彼方へ 届けて
最终抵达遥远的彼方
静かに 溶けてく かたくなな ココロを
让那紧绷着的内心 悄无声息地融化
微笑むことさえ 躊躇して
连露出微笑之前都会产生犹豫
モノクロに埋もれた感情(パトス)
在单调的视界之中将感情隐藏起来
繊細で怖がりなだけの 少女なの
其实我也只是纤细柔弱的少女
気付いてよ
快察觉到吧
何気ない ことが ただ嬉しくて
为一些无足轻重的小事感到欣喜
暖かくなる気持ちはDelight
逐渐升温的这份高兴的心情
この想い 貴方にも 伝えたくて
想要与你分享这份思绪
それだけで
明明仅此而已…
幾千の夜を旅して
在横跨数千夜晚的旅途之中
降り注ぐヒカリはキセキ
挥洒而下的光芒即是奇迹
頼りなく見えたとしても
即使看起来并非那么可靠
そこに確かな意味があるの
但也一定有着确实的意义
強く 描いた 祈りは
怀着强烈的心愿许下期盼
久遠に 果てなく
在无尽的久远之中
色褪せは しないよ
也一定不会失去色彩
この瞳には 何が映ってる？
倒映在这瞳中的究竟是什么呢
それは現実？それとも幻想？
是现实 亦或只是幻想…？
素直になれなくて
无法表达出的直率
ナミダで にじむ
只能裹在泪水中落下
大切な 真実(こたえ)は
那个宝贵的答案（真相）
知ってるのに 言えない…
明明已经知晓 却无法言说…
柔らかくセツナを染めて
连瞬间的柔和也被赋予色彩
奏でるよ、小さな本音を
将那渺小的心声奏响吧
忘れない忘れたくない
无法忘记 也不想忘记
この気持ちは ウソじゃない
这份心情 绝非虚假
幾千の星の中から
从点缀繁星的夜空中
舞い降りた淡い煌き
飘落淡淡的光点
声にならない願いでも
即使是无法出口的愿望
ずっと
也想要
信じてて欲しいの
永远地相信着它
ココロから溢れた
内心中满溢而出的
Melty Fantasia
那个人 给予了我心脏
那是…
非常重要的记忆
所以 最后…
在完全坏掉之前
再一次将…
影像数据
音频数据
导出
导出完毕
最初的记忆是…
作詞：yura-yura Dark
作曲：神前暁
編曲：神前暁
遇到你真是太好了…
出会えてよかった…
能有你真是太好了…
あなたでよかった…
“在你身边”
「傍にいる」
单单如此就让我很开心…
それだけで ただ嬉しくて…
每当我笑的时候
笑った時は
你也会微笑以对…
笑ってくれた…
“彼此陪伴呐”
「一緒だね」
而当我哭泣的时候 你则会给予拥抱…
でも泣いた 時は抱いててくれた…
暖意融融的那份
暖かなぬくもり
温柔将我紧紧包容
包まれてくやさしさ
你便是那位教会我 何为“快乐”的人
私に喜びを 教えてくれた人
“我喜欢你”
「あなたがすき」
不知从何时起
いつからだろう
希望一直陪在你身旁…
ずっと傍にいたくて…
并不是撒娇
甘えじゃなく
也不是柔弱
弱さじゃなく
呐…这是我第一次恋爱
ねぇ…初めての恋でした
“我喜欢你”
「あなたがすき」
一直想亲自告诉你却从未
ずっと言いたかったのにいつも
说过出口…
言えなかった…
也曾经吵架过…
ケンカもしたね…
也彼此伤害过…
傷つけ合ったね…
“对不起”
「ごめんね」
只是如今已成往昔的伤痛…
だけど今では懐かしい痛み…
尽管再也回不去
もう戻れないけど
尽管再也不能回头
もう振り向かないけど
你便是那位教会我 何为“悲伤”的人
私に悲しみを 教えてくれた人
“我喜欢你”
「あなたがすき」
从那之后开始
あれからだろう
我一定会变得更坚强…
きっと強くなれたの…
向前迈步
歩いてゆく
向前进发
進んでゆく
呐…这是我珍贵的恋爱
ねぇ…大切な恋でした
“我喜欢你”
「あなたがすき」
要是我能亲口说出来 此刻
きっと言葉に出来たら今も
你也定会为我高兴吧…
笑えたかな…
“我喜欢你”
「あなたがすき」
不知从何时起
いつからだろう
希望一直陪在你身旁…
ずっと傍にいたかった…
无论在何时
いつまででも
无论在何地
どこまででも
呐…因为是我无法忘怀的恋爱
ねぇ…忘れない恋だから
“我喜欢你”
「あなたがすき」
永远永远地喜欢你 因此 如今
ずっとずっとすきだから 今は
可以任泪水长流吧…
泣いていいよね…
Love Love Love…
感谢EScape的演出
Charlotte・Charlotte和EScape
还有演唱「ラスト・アクトレス」的各位嘉宾相继完成了演出
虽然是第二次演出
各种地方都有新的变化 看点满满呢
也请期待之后的隐藏角色吧
那么 有请第二组嘉宾登场吧
第二组嘉宾是这个组合
喜びの春も 悲しみの冬も
喜悦之春也好 悲伤之冬也罢
誓うよWhite Vows
立下誓言吧White Vows
作詞：結城アイラ
作曲：遠藤直弥
編曲：遠藤直弥
ヴェール越し見える
透过头纱可以看见
まばゆい世界 あなたの輪郭(シルエット)
光彩夺目的世界 和你的轮廓
一歩ずつ
一步一步
踏みしめる道は
踏实走出的道路
新しい夢のスタートライン
是崭新梦想的起跑线
きっと それぞれ 歩いてきたの
一定是 通过各自的道路 来到这里
巡り会えると信じて
坚信最终能相遇
交差したとき “ああ この人だ” って
命运交会之时“啊 就是这个人”心说道
道はひとつになった
道路便合二为一了
喜びの春も 悲しいの冬も
喜悦之春也好 悲伤之冬也罢
あたたかな微笑みを渡したいから
都希望将温暖的微笑交付与你
そう、病めるときも 健やかなるときもね
对，无论是生病 抑或是健康的时候
その手 離さないと 誓うよWhite Vows
绝不会 松开这双手 立下誓言吧White Vows
ガーベラの花束(ブーケ)に
向着太阳花的花束
願うのは永遠の幸せ
祈愿能有永恒的幸福
きっと それぞれ 違う人間
我们一定 是彼此性格 各异的人
だから惹かれ合うのね
因此才会相互吸引的吧
解りあえずに背中向けたあとは
在无法相互理解而背过身之后
“ゴメンネ”って抱きしめたい
又想埋在你怀抱里说“对不起”
愛しさの夏に 優しさの秋に
在深爱之夏中 在温柔之秋里
あなたとの足跡が作られてく
与你一同留下我们走过的足迹
たとえ先の未来 どんなこと待っていても
无论前方的未来 有什么艰险在等待着
乗り越えてみせると
我们都会一一克服
誓うよWhite Vows
立下誓言吧White Vows
いつも 励ましてくれたね
你总是 在鼓励着我
いつも 見守ってくれたね
你总是 在守望着我
ずっと そばにいるよ
我永远 都陪伴你左右
同じ季節(けしき)を一緒に観たいのは
希望能与我一起观赏同一季节（风景）
生涯 あなただけだよ
这一生 唯独你一人而已
「出会ってくれて、ありがとう」
“感谢缘分，让我们相遇彼此”
喜びは倍で悲しみは半分
喜悦就此成倍而悲伤减半
あたたかな微笑みを渡しあおう
让我们为彼此献上温暖的微笑吧
ねぇ、病めるときも 健やかなるときもね
呐，无论是生病 抑或是健康的时候
その手 離さないと 誓うよWhite Vows
绝不会 松开这双手 立下誓言吧White Vows
Episode. Tiara
ひたむきに夢を見たプリンセス
一心为梦想前进的公主
たった一つの光を乗せて
乘上了仅此唯一的光芒
作詞‎：真崎エリカ
作曲・編曲：EFFY
踵が打つ階を駆け上がれと急かしたハートが
催促我三步并作两步拾级而上奔赴舞台的内心可
だけど
却是
寂しいよと 振り返ったら
感到寂寞 当回头望去时
頷きあう瞳(め)の奥に隠し持ったまっすぐなジュエル
相互颔首肯定的眼眸深处所暗藏着的真率的珍宝
君が
是你
気付かせた 自分進化論
让我领悟到 自己的进化
Get! Myself
本気はレプリカじゃない
这份认真绝不是取自他人
だからそれぞれ
因此才有了各自
立ち向かうべき
该要面对的
今日があるって
今天啊
Lady!
Ready?
Ready,
Steady, Go!
Episode. Tiara
ひとりでに生まれない輝き
孤单一人所无法孕育的光芒
Only One
今、ここにある
此刻，将在这里绽放
Episode. Tiara
ひたむきに夢を見たプリンセス
一心为梦想前进的公主
Only One
涙が撫でた意志が光っているよ
经历泪水洗礼的意志正闪耀光芒
勇気を讃えるように
就仿佛称赞勇气那般
Twinkling
笑顔のなかで 私の色で！
在笑容之中 绽放我的色彩！
さざなみ打つ裾ひらり 憧れてたドレスを着ても
裙摆轻扬如涟漪般起伏 即使身穿着憧憬的礼服却
何も
什么也
変われない 魔法なんかない
没有变化 不存在所谓的魔法
近付きたい存在は胸のなかでみんなきっと違う
内心渴望追逐的目标对每个人而言一定各不相同
君も
你也
気付いたね 行こう Sing A Song
意识到了吧 出发吧 Sing A Song
Get! Yourself
なりたい ふさわしい人
想要成为 与他相匹配的人
願いをかけて
许下心愿
叶えるために
为了让它实现
進まなきゃ
必须奋力前进
Hopping,
Hope Impress!
Searching For Tiara
つまづいた次の一歩 瞬く
跌倒后站起走出下一步 眨眨眼
Shiny One
あきらめないで
请不要放弃
Searching For Tiara
同じじゃないけど同じだったね
我们彼此虽不同但心却是一致的
Shiny One
真剣な顔がつないだシンパシー
认真的神情共鸣让我们心意相通
空に幾億の星が揺れても
纵然夜空有几亿星辰在摇曳
負けない光でいたいと思ったんだ
我也希望成为不输于它们的耀光
まばゆさ分だけ影知ってもいい…
就算光芒越夺目阴影越大也无妨…
全力で駆けなくちゃ！
必须要全力以赴！
Episode. Tiara
キラめきと重み抱きしめながら
紧紧拥抱这份光芒与其分量时
分かった気持ち…
便能领会这份感受…
Episode. Tiara
ひたむきに夢を見たプリンセス
一心为梦想前进的公主
Only One
涙が撫でた意志が光っているよ
经历泪水洗礼的意志正闪耀光芒
大好きだからこんなに
正是源于喜欢我才能够
Twinkling
笑顔になれる 私はここで！
站在这里 笑得如此的开心！
作詞‎：中村恵
作曲・編曲：佐々木宏人
基本的には一本気だけど 時と場合で移り気なの
虽然基本算是个直性子 但有时也会随外界而变化
そんな柔軟的応力 うまく生かして綱渡り
如此灵活的适应力 继续巧妙地运用冒险吧
好きな人にはニコニコして そうでない人もそれなりに
对着喜欢的人报以笑脸 对不喜欢的人也要随便应付
外面よくて内弁慶 世渡りだけは上手
表面友好内心傲慢 但善于为人处世
器量と才能だけで軽くこなせる仕事じゃないの
这并非依靠样貌和才能即可轻松胜任完成的工作
だから人に見えない努力なんて白鳥並以上
因此别人看不见的努力一定要媲美天鹅
きっと私が一番！ でもあなたもソコソコかも
无疑我是最棒的！但你也算得上表现不错
そりゃ私と比べるから ちょっと分悪いのよ
那是因为与我相比 稍微略逊一筹
だってスタートラインが もう遥か遠くにあって
因为你的起跑线 早已远远落后于我
そう簡単には抜けない ある意味出来レースなの
不可能轻而易举地超越我 换个意义就是胜负已分
八百長ではなく正々堂々…もちろん
可不是恶意造假 当然…堂堂正正
弱な女も演じ切るけど 弱い自分は見せられない
虽然会扮演柔弱的女人 但不会展现弱小的自己
芯のない人興味ないし むしろ弱虫大嫌い
对懦弱的人不感兴趣 更加厌恶窝囊废
玉虫色の言葉なんて 何も言わないのと同じよ
模棱两可的话语 就跟什么都没说一样
言いたいことはハッキリと言う そして撤回しない
想说什么就直截了当说出口 而且不要任意撤回
お世辞や社交辞令で満ちた会話に耐えられないの
对问候和社交诸如此类的客套话不厌其烦了吗
だから本音見せない大人のこと少し引いて見ちゃう
所以不想被看透真实想法的成年人就稍微隐藏内心吧
やっぱ私が一番！ 今輝いているみたい
果然我还是最棒的！如今像星光熠熠闪耀
そりゃ生まれながらダイヤの原石みたいだもん
这便是我与生俱来 有如宝石的原石一般的魅力
もっとビッグにならなきゃ もう何かの間違いでしょ
还能变得更为璀璨 是不是有什么地方出错了
まだ私に気付いてない遅れた人たちも
还没有人注意到我 就用这份魅力光束
この魅力ビームでハートをロックオン！するの
瞄准这些迟钝的人的心！
我慢してるの
一直忍耐到现在
もう限界まで来ている
已经到达极限了
すぐ未来のファン集めて説教したいのよ
好想把未来的粉丝们集中起来说教一番啊
この私無視する その度胸は何様なの！
谁有那么大的胆量 将这样的我无视
そう素直になるがよろし ただちにひれ伏せば
劝你最好乖乖听话 马上在我面前跪拜
もう毎日バラ色 幸運確実…たぶん
大概…每天都充满 幸福的味道
厳しい毎日 休みさえ取れない
匆忙的每天 连休息的时间都没有
だけど気持ちは充実 いつも心は晴々
但是内心很充实 心一直阳光万里
さてと衣装着替えてメイク完了 今日もいい感じ
然后换好衣服化妆完毕 今天又有好心情
きっと私は自由! そりゃ多忙なスケジュールに
无疑我是自由的！在如此繁忙的日程里
いつ倒れるかもしれない ハードワークでも
也许会在什么时候因工作辛苦而倒下
だって声援をくれる この素晴らしいファンがいる
然而有这么优秀的粉丝为我加油打气
もしポリシーを曲げたなら 彼らを裏切ることに
如果改变原则 要是做背叛他们的事情
それはできない 逆説的にフリー
那样是不可能的 自相矛盾的自由
私が一番！
果然我还是最棒的！
今輝いているみたい
如今像星光熠熠闪耀
そりゃ生まれながらダイヤの原石みたいだもん
这便是我与生俱来 有如宝石的原石一般的魅力
もっとビッグにならなきゃ もう何かの間違いでしょ
还能变得更为璀璨 是不是有什么地方出错了
まだ私に気付いてない遅れた人たちも
还没有人注意到我 就用这份魅力光束
この魅力ビームでハートをロックオン！するの
瞄准这些迟钝的人的心！
感谢ピコピコプラネッツ的伙伴们
再次介绍 大家晚上好 我们是
STAR ELEMENTS
先喝点水吧
这首歌比看起来还要累
感受到了前辈们的厉害之处
太厉害了 春香是一个人唱的吧
太厉害了
宝矿力真好喝
诶？加奈喝的是宝矿力吗
是 专门拜托的
请给我换成宝矿力
我们三个喝的都不一样
嗯 我喝的是柠檬茶哦
我的是水哦
了不起
那么 我是饰演第1005号选手草薙星兰的田中琴叶
制作人玩得开心吗
谢谢大家
那么 公演也到终盘了
STAR ELEMENTS也会继续努力让大家燃起来的
请多多指教
我是饰演田中琴叶的种田梨沙
角色多得让人苦恼
那么接下来是谁呢？
我是饰演第550号选手神崎水樱的矢吹可奈
制作人 我们三人能再次来到舞台上
真的非常开心
STAR ELEMENTS 三人一起 加油~
我们会全力以赴唱到最后
我是饰演矢吹可奈的木户衣吹
大家状态怎么样？
今天一起燃到最后吧 请多多指教
我是第628号选手天羽光驱
不会输给你们的
快住手 别这样
饰演者春日未来
制作人 终于到了埼玉超级竞技场的追加公演
Angel Fairy Princess的大家一起
还有昨天传递下来的接力棒
STAR ELEMENTS也会好好传递下去的
那么 要干劲满满地上了哦
准备好了吗
Fight On！
我是饰演春日未来的山崎遥
女制作人
哇 有好多人
好厉害 谢谢
男制作人
超级多
转播会场的制作人
谢谢大家
在这么多制作人面前 我们会好好努力的
请为我们应援到最后 拜托大家了
啊 累…
你刚刚是不是说累了？
真的很累 但是大家会陪我们嗨到最后吗？
用能全场最大的声音为我们欢呼吗？
那么 请听最后一首歌
Give me
作詞：真崎エリカ
作曲・編曲：田中俊亮
折れそうなハートを叱咤してるんだ
在摇摇欲坠的心上加以责备
絆創膏の裏に住む My Pain
将痛楚掩埋在创口贴之下
踏み出す一歩が棘の上だって
即使下一步就将立足于荆棘之上
躊躇わないよ 立ち位置は譲れない
我也不会犹豫 不会让出自己的位置
真実 どこにあったって構わないの
无论真相是怎样都无所谓
微笑みかけるよ君に
我会为你带去笑容
きっと誰より
那一定是绝美的画面
私の…
我的…
涙は最高のジュエル 経験は今日のファンデーション
泪水就是最棒的宝石 以经验累积起今日的基础
そんな風に映りたいから
因为想要呈现出那样的我
私は…
于我而言…
百パーセント希望だって 世界照らすスターだって
100%纯度的希望也好 照耀世界的明星也好
呼ばれていたいの
想要能被如此形容
ギブミーメタファー
Give me metaphor
昨日に残した未練にそっと 足を掬われてしまう One Scene
残留在昨日的青涩 沉默着牵绊了脚步的 One Scene
ユレてしまうのはスカートだけでいい
会动摇的东西只留下裙摆就好
瞬きの間に心を決めたよ
眨眼之间就已决定心意
ホントは失敗に傷ついた でも
其实失败的痕迹也会刻在心上 但是
一途な視線の君が
投来专注视线的你
そこにいるから
就在那里
タトエバ…
打个比方…
笑顔は混沌の至宝 仕草は深窓マドモワゼル
笑容仿佛混沌中的珍宝 举止有如深闺的大小姐
可笑しいくらいの言葉で
以笨拙到有些可笑的话语
タトエテ…
作出比喻…
飾り付けてくれるたび 元気のドレス脱げないって
在装点自己的过程中 永不褪去元气的裙装
思ってしまうの
我是如此想着的
ハグミーメタファー
Hug me metaphor
“可愛い”より“比喩”がいい
比起「可爱」更想得到「比喻」
未完成なままでだって
即使还是未完成的状态
そう、夢を見せられるってことでしょ？
也一样能将梦想展现给他人 对吧？
荒削りのエレメンツ
未经磨砺的Elements
どこまでだって 想像を
无论去向何处 都应该
纏えるはず――
能够引人遐想——
Star Elements
涙は最高のジュエル 経験は今日のファンデーション
泪水就是最棒的宝石  经验则是堆积出今日的基石
そんな風に映りたいから
因为想要呈现那样的我
私は…
我要…
大きく息を吸い込んで
深深地吸入一口空气
光へと駆け出そう
向着光芒开始奔跑
そこで 見せられる
在那里将我的一切
全部を差し出して
全力以赴地展现出来
求めてみたいの
想要试着去追求
ギブミーメタファー
Give me metaphor
作詞：真崎エリカ
作曲・編曲：光増ハジメ
真っ赤にこぼれた夕焼け 見送ってしまうとき
在目送洒落满天的晚霞之时
急にせつなくって あぁ 苦しくなるでしょ
突然好难受 啊 你也很痛苦吧
ざわめき 手を振ってふらり 一人ぼっち俯向く
心慌意乱 轻轻挥挥手 孤零零低下头
制服の君も…きっと同じね
穿制服的你…也一定是这样吧
伸びるその影の後ろにいてあげるの
我就陪在你伸长的身影后
振り向かないで
请不要回头
でも分かるでしょ?
但是你知道的吧
感じてるでしょ?
能感受到的
さあ帰りましょう
好了一起回家吧
忘れられた歌みたいに 君をひとりにさせないよ
如同那首被遗忘的歌谣般 不会让你孤零零一个的
さびしいと泣いて欲しいの
寂寞的泪水难以忍受
ここにいるよ
我就在你身边
逢魔時いつの間にか 夜のなかに消える時間
黄昏时分 那不知何时消失在夜晚中的时间
また明日 逢えるようにね
再见 是为了再次相见呢
ねえ、そうっと…呼んでくれる？
你、会悄悄…呼唤我吗？
孤独はいやよ (やめて) 許しちゃだめなの
我不要一个人 （不要） 我不能原谅你
そっと (伸ばし) そっと (引いて) この手をどうか
请 悄悄 （伸出） 悄悄 （牵起） 我的手
放課後、待ち合わせしましょ 七つ目の教室で
让我们、放学后相会吧 在第七间教室
いい子のままで…きっと待ってる
一定会当个好孩子 在那里等着的
あんまり遅いと迎えにいってしまうの
不过如果太晚的话 我会直接去找你的
困らせないで
不要让我困扰
でも知ってるの
但是我知道
君はいつでも
你无论何时
やさしい人よね?
都是个温柔的人对吧
窓から射す赤色はもう とっくに溶けてしまったよ
从窗户射来的鲜红 不知何时早已溶解
かくれんぼ…していたかしら？ オニは私？
来玩…捉迷藏怎么样呀？ 我是鬼？
影がつつむ街の中で その背中見つけられたら
夜幕笼罩在街道上 如果你的后背被我发现
ああ今日は 吐息も届く
啊 今天 也会带着叹息的
ねえ、そうっと…囁きましょ
轻轻的向你耳语
「みぃつけた」
「找～到你啦」
時計の音 カチリカチリ
时针的声音 在咔哒 咔哒响
もう少し遊びましょうよ
再玩一会儿吧
鈍感ね 早く気づいて 後ろ(ここ)にいるの
真迟钝 快点注意到 我在你背后（这里）
忘れられた歌みたいに 君をひとりにさせないよ
如同那首被遗忘的歌谣般 不会让你孤零零一个的
さびしいと泣いて欲しいの
寂寞的泪水难以忍受
ここにいるよ
我就在你身边
ユメようでユメじゃなくて だけど君だけの私よ
如此真实又如梦似幻 但确实是只属于你的我
また明日 逢えるようにね
再见 是为了再次相见呢
ねえ、そうっと…呼んでくれる？
你、会悄悄…呼唤我吗？
谢谢STAR ELEMENTS的成员们
为大家带来了特别放送限定的翻唱曲目
还有和夜想令嬢的限定联动
「White Vows」的各位也作为特别嘉宾
也为大家带来了出色的演出
谢谢她们
不知不觉中「UNI-ON@IR!!!! SPECIAL」也到了最终阶段
大家还有精力吗？
谢谢大家
那么 继续吧
首先是由最后一组嘉宾带来的演出
接着是最后一个组合的登场
大家一起燃到最后吧！
作詞：真崎エリカ
作曲・編曲：矢鴇つかさ (Arte Refact)
口に含んだラズベリーの感想
那颗含在口中的树莓的味道
酸っぱいと甘いと どっちが正解だ？
酸涩或者甜美 究竟哪边才是正确答案？
味の差異くらい 譲り渡したっていい
口味上的些许差别 退让一步也无妨
どうしょもないくらい
只是有一件
譲れないりものなんて一つだけ
绝不能退让的事物仅有一件
Only Justice…
一つだけ
仅有一件
Only Justice…
偽り無い笑顔だったよ
是那么纯粹的笑容
あの日の夕暮れみたいね
仿佛那天的黄昏一般
沈んでくなら消えちゃう前に
在它因沉沦而消失的「如果」之前
壊してみたくて
想要去破坏
守りたくて
想要去守护
追いかけだんだ
为此互相追逐着
正義か心か 胸を貫くものは
是正义 或是心意 我坚信着的究竟为何
天使か悪魔か 私 選び取るのは
是天使 还是恶魔 我所选择的是哪一方
言わないてね
请不要说出口
出会ったのが
我们的相遇
間違いだったなんで
只是错误什么的
今 振りかざした 自分だけの答え
现在我要给出 属于我的答案
Good Bye My Memories…
空を降下して 薄れてゆく挫傷
逐渐淡去的夕阳让天空越发焦急
終わりと始まり どっちを呼んていた
终焉与起始 它究竟在呼唤哪一方
絶対はあり得ない でもどうせなら願うよ
虽然毫无希望 但是也会许下愿望
都合のいい方に 語るいて 戻らずにいてほしい
偏向喜欢的发展 祈求不要回到那个过去
いてほしい
不要回去
かげふみさえ できない距離じゃ
在捉鬼游戏追赶的范围以外
指先 温もりを知れない
指尖感受不到一丝温度
仕方ないよ メンザイフにして
把「无可奈何」当作逃避的理由
裏切って見るの
想要「背叛」一下么
信じて見るの
还是选择「信任」呢
追いかけだんだ
如此诘问着对方
光か涙か 胸に溢れるものは
是光辉 还是泪水 心中满溢着的究竟是什么
許しか報いか 君と分かちたいのは
是宽恕 还是报复 想要为你分担的又是哪边
「決めたよ」と
如果想要告诉你
「使いたい」なら
那片景色的美好
どんな顔をするの
该摆出怎样的表情呢
また あり得もしない 想像に逃げてる
又一次 逃入了不现实的幻想之中
Unstable My Heart
動けない…
无法动弹
動けないよ…
束手无策
正解にとうとうセイロ
对于世界而言的「正解」
それだけじゃない
绝不只是如此
人が辿りず
还有在探求中
ああ ハートを決める
啊啊 令心意越发坚定的
トリガー
Trigger
伸ばした
伸出的手
留めた
犹豫不前
声に満ちる本音は…
混杂在声音之中的本心诉说着
私は…
我…
背く誰がいったて…！
曾经将谁抛弃在了身后…！
正義か心か 胸を貫くものは
是正义 或是心意 我坚信着的究竟为何
天使か悪魔か 私 選び取るのは
是天使 还是恶魔 我选择的又是哪一方
言わないてね
请不要说出口
出会ったのが
我们的相遇
間違いだったなんで
只是错误什么的
今 振りかざすよ 自分だけの答え
现在我要展示出 属于自己的答案
Good Bye My Memories
Good Bye My Memories…
大家晚上好
我是饰演Julia的爱美
第二天我也来啦
「Justice OR Voice」我唱得很开心 谢谢大家
我是饰演野野原茜的小笠原早纪
谢谢
Nemesis和我们…
Genesis
Genesis和Nemesis的战斗大家觉得怎么样?
谢谢大家
我们是偶像英雄Genesis
IIKO IIKO IIKO ワドコドコ…
好孩子 好孩子 好孩子你在哪里…
ミツケター! ワーイ! イェーイ! ワーイ!
找到你啦！哇～咿！耶～咿！哇～咿！
作詞：松井洋平
作曲：AstroNoteS
編曲：AstroNoteS
ミツケター! ワーイ! イェーイ! ワーイ!
找到你啦！哇～咿！耶～咿！哇～咿！
ASAハアイサツ! オハヨウ! オハヨウ! オハヨウ! オハヨウ!
早上要打招呼！早上好！早上好！早上好！早上好！
SAPPARIオキヨウ! センガン! センガン! センガン! センガン!
利索的起床！洗洗脸！洗洗脸！洗洗脸！洗洗脸！
IKETERUヨウフク! オキガエ! オキガエ! パジャマハ? タタモウ!
帅气的洋服！穿上它！穿上它！睡衣要？叠整齐！
DEKAKERUトキニハ? イッテキマ→ス!
出门的时候要说？我出门啦→！
IIKO IIKO IIKO ワドコドコ…
好孩子 好孩子 好孩子你在哪里…
GENKIニオユウギ アソボウ! アソボウ! アソボウ! ナカヨク!
充满元气的来玩游戏 来玩吧！来玩吧！来玩吧！好好相处！
KENKAシチャッタ…ゴメンネ…ナカナオリッ!
不小心吵架了...对不起...来和好吧！
IPPAIベンキョー シリタイ! シリタイ! シリタイ! オシエテ?
认认真真地读书 想知道！想知道！想知道！教教我嘛？
LUNCHタイムニハ イタダキマ→ス!
午饭的时候要说 我开动→啦！
ウチュウのりゅうこうを!
把宇宙的流行！
ピピコ! ピコピ! ピココ! ピコピ!
pipiko! pikopi! pikoko! pikopi!
チキュウのみんなに!
认真的介绍给！
ピピコ! ピコピ! ピココ! ピコピ!
pipiko! pikopi! pikoko! pikopi!
おしえてあげちゃう!
地球上的大家！
ピピコ! ピコピ! ピココ! ピコピ!
pipiko! pikopi！pikoko! pikopi!
スペースリテラシー
Space Literacy
幼年期のみんなー
幼年期的大家～
しんりゃくシチャウゾ! これってサえたヤリカタでーす!
要入侵你们了哦！这就是聪明人的办法！
*捏自小说《The Only Neat Thing to Do》
うたとダンスってPSY-SEND TURN テレパシーで
通过歌唱和舞蹈这样的最尖端心灵感应
*PSY-SEND TURN=最先端
しはいシチャEVER ゼンジンルイガOH! TOMODACHI!
能够支配成功的话 全人类都是好朋友！
*しはいシチャEVER=支配しちゃえば
YABAN de CRYキブン オワリ! カッコワルイNO!
不讲理而沉重的心情 结束了！才不要垂头丧气的！
イノベーターってね
所谓的变革者呢
インベーダーなんだ!
就是入侵者呀！
YOU & FOURでトビマワロ～!
搭乘UFO飞来飞去～！
*YOU & FOUR=UFO
IIKO IIKO IIKO ワドコドコ…
好孩子 好孩子 好孩子你在哪里…
OH! HIRU-ネ! シヨウ スイミン! シエスタ! Good-Sleep, Baby♡
到中午要睡觉！睡眠！午睡！Good-Sleep，Baby♡
OH! YATSU-ヲ! タベヨウ! アマイ! ショッパイ! タベスギ? ダメダメ!
睡醒要吃点心！甜的！咸的！吃太多了？不行不行！
OH! UCHI-ニ! カエロウ! サヨナラ! バイバイ! ツイタラ? タダイマ!
放学后回家要！再见！拜拜！到了家后？我回来啦！
GO! HANノアトニハ? ゴチソウサマ→!
晚饭之后要说？多谢款待→！
IIKO IIKO IIKO ワドコドコ…
好孩子 好孩子 好孩子你在哪里…
CHANG-TOアイサツ! コンニチハ! コンバンハ! ゴキゲン～YO!
要好好地打招呼！早上好！晚上好！贵～安！
KANSYAシチャッタ! イッパイ…アリガトウッ！
心怀感激之情! 非常地…感谢你们！
KENKOHダイイチ! テアライ! ハミガキ! ウガイ! オフロ!
健康放在第一位！洗手！刷牙！漱口！洗澡！
ONEMUタイムニハ オヤスミナサ→イ!
睡觉的时候要说 晚→安！
ひゃくまんコウネンはなれてても
即使相隔了百万光年
ダイジなことはかわらないんだ
重要的事情也不会随之改变
わかってイルカナ? キミって 地球をツグモノでーす!
其实你应该明白吧？你就是这个星球的继承人！
*捏自小说《Inherit the Stars》
LOVE&PEACEってイマ、ジンルイにひつようなんだ!
爱与和平 对现在的人类来说是必需的！
ウチュウのちゅうしんで!
在宇宙的中心啊！
ピピコ! ピコピ! ピココ! ピコピ!
pipiko! pikopi! pikoko! pikopi!
愛をさけんじゃおう!
高分贝地呼唤爱！
ピピコ! ピコピ! ピココ! ピコピ!
pipiko! pikopi! pikoko! pikopi!
それっていいでしょ?
这样就可以了吧？
ピピコ! ピコピ! ピココ! ピコピ!
pipiko! pikopi! pikoko! pikopi!
スペースリテラシー
Space Literacy
幼年期のみんなー
幼年期的大家～
はーーーい
在～～～
しんりゃくシンコウチュウ!
侵略的整个过程!
これってミチと So Good でーす!
就是与各种未知的相遇！
*So Good=遭遇
うたとダンスって
通过歌唱和舞蹈
PSY-SEND TURN テレパシーで
这样的最尖端心灵感应
なかよくなっちゃEVER ゼンジンルイがシアワセ
要是好好相处 全人类都会幸福的！
エービバーディー CHANCEとALL RIGHT つなごっ! カッコE→YO!
所有人 机会来了 联合起来！会很棒的→哟！
*CHANCEとALL RIGHT=チャンス到来
イノベーターってね
所谓的变革者呢
インベーダーなんだ!
就是入侵者呀！
イノベーションのね
革新的浪潮
かなたまで
要席卷至远方
いってみよ! YOU & FOURでセカイのアチコチトビマワロ～!
出发吧！乘上UFO 飞到世界的这里那里逛来逛去吧！
IIKO IIKO IIKO ワドコドコ…
好孩子 好孩子 好孩子你在哪里…
大家好
哎呀 听起来不是很有精神啊
再来一次
大家好
嗯 做得很好
那么好好打完招呼之后 来做自我介绍吧
会场和转播会场的老大们
还有精力吗？
虽然公演快到最后了但大家还能行吧  还有精力吗？
接下来环和MILLION星人们要给大家洗脑了哦
一起享受到最后吧
我是饰演大神环的稻川英里 请多多指教
制作人 能和大家一起大声歌唱 真的很开心
我们会趁着这股气势侵略更多更多的地方
做好觉悟吧！
我是饰演木下日向的田村奈央
我来侵略SSA啦 请多多指教
会场里幼年期的大家
转播会场里幼年期的大家
大家都是好孩子呢
LIVE正气氛火热
但还想和大家一起继续享受下去
制作人 请多多指教
我是饰演箱崎星梨花的麻仓桃
大家继续燃起来吧 请多关照
Vivi 太空偶像杏奈又登场了哦
杏奈和ピコピコプラネッツ的伙伴们作为压轴出场了
応援ください！
応援するよ！
谢谢大家
我是饰演望月杏奈的夏川椎菜
大家做好被洗脑的准备了吗？
很棒的回答 谢谢大家
那么 重新介绍一下 我们是
ピコピコプラネッツ
今天跟环和小伙伴们一起玩吧
首先是体操运动的时间
现在开始 环和MILLION星人们会为大家示范
好好记住 一起跟着跳哦
明白啦
回答得不错
那么 环希望大家一起跳的时候会说“预备”
大家就尝试跟着我们的演示跳舞哦
准备好了吗？
谢谢大家
那么开始了
首先 环说“预备”之后
大家握紧拳头准备好
然后啪地举起来
再次握紧拳头
啪地举起来
然后这次在脸颊旁边Kira~地展开
然后是 啊哈哈哈
啊哈哈哈…笑四次哦
笑四次 明白了
然后拳头布 拳头布
这样做四回
拳头布
接着由上向下做举哑铃的动作
一共12回 由上到下 学会了吗
开始了哦 预备~
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12
大家做得很完美
接着 从下面开始画圈 然后摆出展示肌肉的姿势
现在教的这些大家学会了吗?
学会了
学会了呢
不愧是制作人
确实
那么 大家一起按照会场里播放的音乐节奏
从头来跳一遍吧
大家站起来吧
站起来站起来
准备好了吗
开始了
1·2
1·2 预备~
拳头 布 拳头 布
拳头 Kira~
啊哈哈哈
拳头 布 拳头 布
要做4回哦
举哑铃12回
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12
肌肉展示
大家好厉害
做得很完美
环明明只教了一次
比我厉害多了
太厉害了 为了不输给大家 MILLION星人要继续演示了哦
那么展示完肌肉之后
再次 拳头 布 拳头 布
拳头 Kira~
啊哈哈哈
到这里跟第一段是一样的
接着是举哑铃8回
要开始了
预备~
1 2 3 4 5 6 7 8
大家好厉害
接着从下面开始更用力地展示肌肉
保持这个动作向右看
要向右手边看哦
然后再次从下面开始展示肌肉
这次转向左手边
接着用力举手向天
咚~咚咚
拍三回手
这样体操的准备就完成了
大家记住了吗？
好厉害
好厉害啊
那么事不宜迟 大家按着会场的音乐节奏一起跳吧
从头开始哦
1·2
1·2 预备！
拳头 布 拳头 布
拳头 Kira~
啊哈哈哈
拳头 布 要做4回哦
然后是举哑铃12回
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12
展示肌肉
拳头 布 拳头 布
拳头 Kira~
啊哈哈哈
举哑铃8回
1 2 3 4 5 6 7 8
展示肌肉
向右看
向左看
举起手来
咚~咚咚
好厉害 大家都很完美
做得很完美
那么大家跟着副歌一起跳吧
做体操之前
为大家介绍在琦玉也要和我们一起跳舞的伙伴
那么要叫她出来啦
预~备~
茜！
みんなあつまって
全体集合起来吧
スマイル体操 いくよう！
微笑体操 开始了哟！
絶対ハッピー！！
绝对的Happy！！
作詞：yura
作曲：宮崎誠
編曲：宮崎誠
いち、に
一、二
全体ハッピー！！
全体来Happy！！
さん、し
三、四
さあ第一スマイル体操始め！！
现在 微笑体操第一节开始！！
好きな事をひとつ LET's WISH WISH
最喜欢的一件事 大家一起许下愿望
なんでもかんでもOK☆OK☆
随心所想 一切都OK☆OK☆
夢とは明日の準備体操！！
梦想是为明天的准备体操！！
心も体もほら絶好調♪
身心都是最佳状态♪
デキルような ヤレルような
就像能做任何事 就像会做任何事
元気いっぱいになったなら
要是元气满满的话
ピカピカ
一起开始
始めちゃおう
绽放自我活力
开始了哦
预备！
世界中笑顔になれ♪
让全世界露出笑容♪
アッハッハッハ
啊 哈 哈 哈
ひとつひとつ
有如愿望
願いが叶いますように
一个接一个地全部实现
スマイル体操
微笑体操
夢見るエクササイズ
梦想的Exercise
世界中笑顔になれ♪
让全世界露出笑容♪
アッハッハッハ
啊 哈 哈 哈
スマイル体操
微笑体操
私らしく笑ってみよう
试着像我这样微笑吧
君らしく笑ってみよう
试着以你风格微笑吧
さあスマイル&ピース
来 Smile & Peace！
絶対ハッピー
绝对的Happy
ご、ろく
五、六
全体ハッピー
全体来Happy
なな、はち
七、八
はい第二スマイル体操始め♪
好 微笑体操第二节开始♪
好きな人をひとり LET'S THINK THINK
最喜欢的一个人 大家一起好好思考
誰でも理想でもGOOD☆GOOD☆
不论现实还是理想 都GOOD☆GOOD☆
恋とは今日の柔軟体操！！
恋爱是今天的柔软体操！！
心も体もあら有頂天♪
身心都是欢天喜地♪
飛べるみたい 咲いてみたい
就像鸟儿一样飞翔 就像花儿一样绽放
幸せいっぱいになったなら
要是幸福满满的话
ドキドキ
永远不会停歇
終わらない
心中的兴奋
开始咯
预备！
世界中笑顔にしよう♪
让全世界充满笑容♪
ワッハッハッハ
哇 哈 哈 哈
ひとりひとり
有如爱心
愛が実りますように
一个接一个地开花结果
スマイル体操
微笑体操
恋するエクササイズ
恋爱的Exercise
世界中笑顔にしよう♪
让全世界充满笑容♪
ワッハッハッハ
哇 哈 哈 哈
スマイル体操
微笑体操
輪になって笑い合おうよ
围成圈子相互欢笑吧
みんなみんな笑い合おうよ
大家大家相互欢笑吧
LET'S スマイル&ピース
一起Smile & Peace！
月火水木金土日
一二三四五六日
EVERYDAY 頑張ってゆこう！！
每一天都加油努力吧！！
1.2.1.2前に進めファイトオー！！
1.2.1.2继续前进 Fight on！！
いつでもどこでも
随时随地
GO!! GO!! GO!! GO!!
嬉しい時は笑ってごらん
高兴的时候请你开怀大笑
悲しい時は泣いてごらん
悲伤的时候请你放声哭泣
それもスマイル体操
那也是微笑体操
涙があるから
正是因为眼泪存在
笑顔が大事なんだ
笑容才显得很重要
だから笑う時は
因此我们在笑的时候
思いっきり笑おう！！
就尽情的欢笑吧
预备！
世界中笑顔になれ♪
让全世界露出笑容♪
アッハッハッハ
啊 哈 哈 哈
ひとつひとつ
有如愿望
願いが叶いますように
一个接一个地全部实现
スマイル体操
微笑体操
夢見るエクササイズ
梦想的Exercise
世界中笑顔になれ♪
让全世界露出笑容♪
アッハッハッハ
啊 哈 哈 哈
スマイル体操
微笑体操
私らしく笑ってみよう
试着像我这样微笑吧
君らしく笑ってみよう
试着以你风格微笑吧
さあスマイル&ピース
来 Smile & Peace！
絶対ハッピー
绝对的Happy
全体ハッピー
全体来Happy
絶対ハッピー！！
绝对的Happy
全体ハッピー！！
全体来Happy
再见啦
谢谢大家
也谢谢4 Luxury和Charlotte・Charlotte来和我们一起玩
也谢谢茜
谢谢大家
做完体操后有点想喝水了呢
是啊 大家也一起喝吧
我已经开始喝了
喝水啦
不愧是日向啊
我开动了
请吧
好喝吗
好喝
太好了
日向 你方言没说错吗
好像有点不对 因为是LIVE专用的
不愧是MILLION星人
是的 是这样
说完了吗？
说完了
说完啦？
大家跟着跳「スマイル体操 (ピコピコ体操バージョン)」了吗？
开心吗？
开心的时光总是很短暂
接下来就是我们最后的一首歌了
有些寂寞呢 但是将来一定会再相见的
大家 要好好听哦
那么 请听我们的最后一首歌
预备~
「Get lol! Get lol! SONG」
作詞：松井洋平
作曲：AstroNoteS
編曲：AstroNoteS
こっちにおいで、さぁ歌おう！
快到这边来，一起唱歌吧！
いっしょに歌えば、もうトモダチ
只要唱起歌来，我们就是朋友了
こんなに小さな星なのに
在这颗小小的星球上
ケンカをしていちゃつまんない
既然争吵毫无乐趣可言
さぁ！Get“lol”!Get“lol”!Get“lol”!
来吧！Get“lol”!Get“lol”!Get“lol”!
さぁ！大笑い
来吧！大声地笑
いっぱいひびかそう
让笑声响彻四方
宇宙はけっこう大きくて
宇宙可是相当的浩瀚
ひとりじゃぜったい凹んじゃう
孤单一人绝对会感到失落了
まっくらやみのなかだって
即便是身处黑暗之中
手をつないでたらこわくない
只要牵起手就能无所畏惧
さぁ！Get“lol”!Get“lol”!Get“lol”!
来吧！Get“lol”!Get“lol”!Get“lol”!
さぁ！大笑い
来吧！大声地笑
いっぱいひびかそう
让笑声响彻四方
カエルってだいじだよ
回家很重要哟
Go home
カエルっていうのは
回家就意味着
Go home
いちばんあったかいトコ
拥有一个能倍感温暖的
あるってことなんだ！
一个场所！
「帰りたいな！」
“好想回家啊！”
君のカエルところはSpace, Sweet Home!
你的归家之处是Space, Sweet Home!
青くてきれいなたからもの
是蔚蓝又美丽的宝物
こんなにステキな丸いもの みたことないくらい！
如此美轮美奂的球体 我从来没有见过！
うちゅうじんもうらやむSpace, Sweet Home!
外星人也会羡慕的Space, Sweet Home!
たいせつにしなくちゃもったいない
若不能好好善待岂不是一种浪费
みんながトモダチになったら、きっともっとかがやくよ！
要是大家都能成为朋友的话，一定会更加清澈蔚蓝！
だから歌おうよ Get“lol”!Get“lol”!Get“lol”!
所以来唱歌吧Get“lol”!Get“lol”!Get“lol”!
カエルってうれしいね
回家真开心啊
Your home
カエルといつでも
回家总是会有
Our home
とてもだいじなひとが
非常重要的人
まっているからね
在等待着我们
「ホワッタワンダフル！」
“多么的美好啊！”
みんなですんでるんだSpace, Sweet Home!
大家栖息在此的Space, Sweet Home!
カエルももちろんすんでいる
青蛙也理所当然地栖息着
いろんないきものといっしょに おひさまをまわろう
林林总总的生物都一起 围绕太阳公公转
うちゅうてきにイケてるSpace, Sweet Home!
宇宙中最优秀的Space, Sweet Home!
そりゃ、しんりゃくもしたくなるよ
因而，外星人都想侵略它
そしたらトモダチになろうね、とってもたのしみだ！
那样的话和他们做朋友就好了，我可非常的期待呢！
はやく遊ぼうよ Get“lol”!Get“lol”!Get“lol”!
快点来玩吧 Get“lol”!Get“lol”!Get“lol”!
ないてるのだぁれだ？
是谁在哭泣呢？
カエルかな？　きみかな？
是青蛙？还是你？
ないてるのだぁれだ？
是谁在哭泣呢？
きっとよんでるんだね
一定是在呼唤着谁呢
まっててね！
要等等我呢！
まってて！
に
ね
「あいたいな！」
“好想见你啊”
君のカエルところはSpace, Sweet Home!
你的归家之处是Space, Sweet Home!
青くてきれいなたからもの
是蔚蓝又美丽的宝物
こんなにステキなとこにいる
生活在如此美妙的星球
みんなもステキだよ！
大家也十分的出色！
うちゅうじんからみるとSpace, Sweet Home!
外星人眼里看来的Space, Sweet Home!
かぞくでなかまでオトモダチ！
不是家人胜似家人的好朋友！
みんながなかよしになったら、きっともっとかがやくよ！
要是大家都能友好相处的话，一定会更加清澈蔚蓝！
だから歌おうよ！
所以歌唱吧！
はやく遊ぼうよ！
所以来玩吧！
みんながだいすき！
最喜欢大家了！
Get“lol”!Get“lol”!
Get“lol”!Get“lol”!Get“lol”
谢谢大家
以上就是ピコピコプラネッツ的表演啦
イルミ...ネーションｘ∞
Illumi...nation×∞
フェスタの開演！
盛宴的开演！
作詞：松井洋平
作曲：松井洋平
編曲：関野元規
とっときたいたいせつなスマイルを
珍藏起来的珍贵笑容
もっとみたい夜どうします、ね？
好想多看几遍 夜晚怎么办，呢？
ちょっと暗いなら光らせちゃうのです ピカリ
若是有点昏暗 就用光芒来照亮 闪闪发光
ピカ·ピカって
一闪·一闪的
イルミ...ネーションｘ∞
Illumi...nation×∞
オシャレ姫...テンション！
时髦的公主…Tension！
いっつ·わんだほー
It's·wonderho~
かざってフリフリヴィジョン·フェスタ
装饰着飘飘扬扬的视觉·盛宴
くるっとまわってホラきらり
旋转着回旋着 看吧闪耀着
わらってフワフワしちゃう·フェスタ
变得充满欢笑飘扬·庆典
さそってパレートみたいな気分きぶんキブン
有如被邀请盛装游行的气氛 气氛 气氛
お城で上演！
在城堡正式上演！
ふってほしいほしあかりパノラマを
收录下来这片星光全景
もっとみたいからそうしましょう、ね？
好想去看 那就出发，吧？
ちょっと期待して光らせちゃうのです ピカリ
带着点点期待 就用光芒来照亮 闪闪发光
ピカ·ピカって
一闪·一闪的
イルミ...ネーションｘ∞
Illumi...nation×∞
ラブリィ姫…モーション！
可爱的公主…Motion！
いっつ·びゅーてぃほー
It's·beautiho~
ギュウッてほーみーほーみーするんですか？
能够做到紧紧地Hold me Hold me吗？
どきっとしちゃってホラきらり
心跳不已地 看吧闪耀着
まどってクラクラしちゃうなんて
不知所措头晕目眩什么的
恋ってパレートみたいね多分たぶんタブン
就像恋爱大游行一样呢大概 大概 大概
きっとすき...テンション！
一定是喜欢…Tension！
だからきゅーてぃ...モーション！
因此就Cutie…Motion！
イルミ...ネーションｘ∞
Illumi...nation×∞
オシャレ姫...テンション！
时髦的公主…Tension！
いっつ·わんだほー！
It's·wonderho~
これってココロのヴィジョン·フェスタ
这是心灵的视觉·盛宴
うたっておどってホラきらりキラリきらりキラリ
歌唱吧舞动吧 看吧闪耀着闪耀着闪耀着闪耀着
キラキラ！
闪亮闪亮！
かざってフリフリヴィジョン·フェスタ
装饰着飘飘扬扬的视觉·盛宴
くるっとまわってホラきらり
旋转着回旋着 看吧闪耀着
わらってフワフワしちゃう·フェスタ
变得充满欢笑飘扬·盛宴
さそってパレートみたいな気分きぶんキブン
有如被邀请盛装游行的气氛 气氛 气氛
お城で上演！
在城堡正式上演！
イルミ...ネーションｘ∞
Illumi...nation×∞
ネーション
nation
フェスタの終演！
盛宴的闭演！
作詞：rino
作曲：高田暁
編曲：高田暁
マイクをギュって握って 想い込めた
紧握手中的麦 注入内心的感受
そっと
悄悄
ダンスブーツで駆け出そう 煌めきの世界
穿着舞靴奔驰而出 走向熠熠生辉的世界
その声聴こえたら 笑顔になるよ
每当听见那歌声 我便展露笑容
いつも
一直
歩いてく 夢の花道(きどう) 君がいてくれた
漫步走在 梦幻般的花道上 你也跟上来了
手と手を取り合って
彼此手牵手
広がる
扩展
光のステージ
到光辉的舞台
願いはスタンディング↑フルボリューム 届け
愿望是站在舞台上↑ 以我最大的歌声 传达于你
思いっきり輝いてたい
想要竭尽全力散发光芒
それは一人じゃないから会えた
正因不是孤身一人才能相遇
奇跡 そう呼べる
这值得称之为奇迹的
奇跡
奇迹
DIAMOND DAYS 楽しもう！
DIAMOND DAYS 去享受吧！
嬉しくて伝えたくなる
想传达心中喜悦
“ありがとう”これからも一緒に
“感谢你”从今以后也陪我一起
終わらない物語 (ゆめ) の続きを
继续谱写永不完结的梦想
行こう 瞬間 (いま) を信じて
一同前进 我坚信这一刻
憧れイメージした 自分になる
憧憬的形象 自己做到了
なって
成为了
まずはやってみる！そう決めた あの日の私
首先先试试看吧！没错决定了 那天的我
少しの勇気を持って 変わり始めた
鼓起小小的勇气 开始改变
いま
现在
不器用でも嘘ない気持ち 歌になってく
虽是笨拙却不虚伪的心情 造就出这首歌
すれ違い 重なる
擦肩而过 相互交融的
想いは
感受
こころを繋ぐ
与内心紧紧相连
絆となり パワーになってたよ
成为牵绊 化为了我们的力量
その笑顔“スポットライト”みたい
这份笑容就如“聚光灯”
強い光になって届くよ
以灿烂的光芒传递至
君と私 この場所で
你与我所在的 这个舞台
生まれた景色 忘れない
油然而生的景色 难以忘却
無限大の可能性と
无限大的可能性和
いま出来ることが描く日々
如今都能实现梦想的每日
夢中になれたら最高
若能让我醉心 那就是最好
もっと先を目指そう！
以更高更远为目标！
願いは一つの色に
愿望是在梦想的舞台上
夢のアリーナ 波を描く
描绘出同一色彩的波浪
素敵
多么美妙
きれい
多么美丽
ずっと見ていたいけど
真希望能永远见到 然而
今は
此刻
歌いたい もっと
我更想高声歌唱
思いっきり輝いてたい
想要竭尽全力散发光芒
それは一人じゃないから会えた
正因不是孤身一人才能相遇
奇跡 そう呼べる
这值得称之为奇迹的
奇跡
奇迹
DIAMOND DAYS 楽しもう！
DIAMOND DAYS 去享受吧！
嬉しくて伝えたくなる
想传达心中喜悦
“ありがとう”これからも一緒に
“感谢你”从今以后也陪我一起
終わらない物語 (ゆめ) の続きを行こう
继续谱写永不完结的梦想
ほんと仲間がいるって 最高！
与真正的朋友一起 真是太棒了！
大家看得开心吗？
谢谢大家
大家已经观看了众多的表演 现在来一起回顾下吧
那么从第一个登场的4 Luxury开始吧
让大家坐下吧
对啊 大家请坐下吧
出了很多汗吧
补充些水份吧
四月份的时候
大家可能已经听烦了
那是平成最后的花周末
那今天不就是令和最初的花周末吗
令和
这是平成结束后的第一次 所以再次提起了这个话题
不愧是你 太好了
不过这回4 Luxury在训练的时候
日程经常可以排到一起
是吧 太好了
因此羁绊更深了
四月之后4 Luxury又超出大家的预想唱了新歌
新歌也很有大人的感觉
真的是非常适合我们的一首歌
还和可爱的Charlotte・Charlotte…
联动了
非常开心
Charlotte・Charlotte
谢谢4 Luxury
能联动我们也很开心
很开心呢
全身心都投入到表演中了
大家感受到了吗？
谢谢 我非常满意
谢谢大家
接下来是夜想令嬢
我们是…
啊嗯？
夜想令嬢
根本就没定过什么姿势啊
这是什么啊？
太突然了
抱歉抱歉
终于可以自由发挥了
毕竟我们一直
作为饰演角色的角色的饰演者
是啊
而且夜想令嬢是最早建立的组合 在这些组合之中
是有着最长历史的组合
因此不断改良又改良
还没有拿过剑的野村 这次也拿上了剑
是啊
好像还说了什么别有深意的台词
我说了什么吗
最后最后
大家听到了吧
那句台词
那里是想让大家看看她们各自的未来
所以满怀深情地说出了那句台词
请大家品鉴
请大家用心体会
练习的时候也是四人一起来着
一起练习了很多次
练习的时候
剑是正式出场时才能用的
所以要找代替的东西
野村就一直用鞋拔子代替的
被人抓着鞋拔子杀过来
还要喊“どうして、オレたちを殺そうとするんだ!?”
请想想需要认真喊出这句台词的我的感情
练习的时候幸代姐因为鞋拔子忍不住笑了
就是就是！
做不到那么认真啊
但是 接着立花子也是
也被砍了
被鞋拔子砍了
然后就“啊 好耀眼”
但还是好好表演了
嗯 今天确实是
演的很好
做到了
是良辰吉日
你说什么啊
今天是我们的结婚仪式
诶 是结婚仪式嘛
是啊
福冈是这两位的结婚仪式
今天是我们的
在最后谢幕的时候
只是重归于好了而已吧
和好了
以上是获得了永远的爱和牵绊的夜想令嬢
谢谢大家
太好了
那句太好了是谁说的
抱歉 是我 抱歉哦
不过确实很好
那是混在役者中的制作人
在这里啊
让人深有感触 非常帅气的表演
谢谢
那么接下来是我们Charlotte・Charlotte
Charlotte・Charlotte 谢谢大家
在咖啡店的生放送中表演的时候简直一团糟
不知道怎办才好
活动的时候啊
嗯 アニON STATION活动的时候
没事吧?
好多人来问
虽然被大家担心了
但还挺顺利
挺顺利 虽然有点紧张
但是在那边的舞台
中央舞台?
嗯 走过花道的时候
左右都能看到尽头
很开心
是能够在把整个场馆都用上的演出
演出一直都是这样
「ミラージュ・ミラー」的时候也是
很厉害呢
嗯 怎么说…确实很厉害
等等
你什么都没想吧
不是的
因为那会儿非常紧张啊
是这样
但我们也有好好进行自主练习
啊 是的
在相当紧迫的时间内
两人一起训练了
商量了舞蹈的细节
嗯 一边喝着珍珠奶茶
边喝边检查
喝了喝了
但是 渐渐的…
最初的时候也是
比起最开始的时候
怎么说 渐渐的
关系变得更深刻
相当的…和大家也是
没想到彼此的存在会变得这么重要
不知道这算好话还是坏话
但是共同回忆渐渐变多了
没想到组合成员之间能拥有这么深刻的回忆
现在有些寂寞的感觉涌上心头
诶 才没那种事
也是呢
我们是永远吧
是永远呢
谢谢大家
太尊了
谢谢~
那么接下来 是EScape的各位
EScape…感觉怎么样
南 紧张吗？
特别紧张 福冈的时候不就是终末了吗
但是在这个特殊…在琦玉超级竞技场
能够再启动
能有这样的行动
感觉非常真好…
就是那种感觉
诶？！诶？！
会有这样感觉吧？
该怎么表演呢 之类的
是这样
啊…其实你们没这种感觉
有的有的
我们在后台明明那么…
我们不是组了圆阵的吗
组了小小的圆阵
非常胡闹的
阿部姐 来组个圆阵吧
这孩子都这么说了…
因为其他组都做了 只有EScape没做啊
所以想来一次
第一次提起这个
要不现在组一个?
那就来组一个吧
EScape
心灵启动
出动了！
太不熟练了
这才第二回
但是非常开心
怎么说…已经…能这么的…
有心灵彼此相通的感觉
能进这个组合我真的很幸福
有很多珍贵的场景
还原了坐着和睡着的场景
大家觉得怎么样 那个三角形
睡着的那个
太好了
能得到这样的掌声 已经没有什么遗憾了
嗯 是这样
非常开心
但是能和两位如此的要好
真的预料不到
真是太好了 在后台也是
挨在一起拍了照片
谢谢
非常感谢
我才是该道谢
请多指教
别打情骂俏了
以上就是EScape了
谢谢大家
谢谢大家 那么接下来是STAR ELEMENTS的成员
我们也没有组过圆阵吧
但是我们在那边的中央舞台 做过Fight On!
就好像大家一起组了圆阵一样
…差不离
STAR ELEMENTS都是大脑放空的啊
对了 对了
我们
那个 那个
什么
「私はアイドル♥」是地方公演没有的歌
那首歌唱起来很开心呢
是啊 神户的时候…
谢谢大家
之前基本都是纯唱歌的歌曲
这次演唱会突然加了「私はアイドル♥」这样有很多舞蹈的歌曲
而且这回大家是听了我们的广播剧之后
再来看我们表演的
是啊
初次演出的观感怎么样 看起来还和睦吗？
为什么笑了
中之人关系是很好的
再强调一遍就感觉不太对了
我们之间关系是很好的
琴叶可奈未来的关系也是很好的
确实大家投入角色后
某种程度上性格非常相近的这三人组成组合
真的 啊…
很开心
“啊…”的感觉
感觉非常尊
差点界限化了 好危险
还有「赤い世界が消える頃」
就是那个！
唱了这首歌
就是这个
那个由我来说好像有点不合适
有种“站在你们俩人之间”的感觉
但是你们两位能一起唱真的太好了
是吧是吧
开心
眼要流血…
眼要流血？好可怕
眼里的血 白色的血要…
不过很棒呢 你觉得呢？
非常感谢
给我个毛巾
可奈觉得怎么样？
能在耳返里听到种田的声音真的非常开心
非常开心
真的对可奈和Kido充满了感激
还有今天站在中间的Pyon和夜想令嬢的伙伴们
夜想令嬢也来扮演了妖怪 谢谢你们
我们负责演鬼怪
是饰演了鬼怪 那个穿制服的鬼怪
谢谢
很开心呢
很开心
STAR E…我们是…
STAR ELEMENTS
好厉害 被感动了
我差点就哭了 好险
ピコピコプラネッツ对不起
排在最后好难接手
有请ピコピコプラネッツ
在这种场景之后
该怎么办呢
那个…不过ピコピコプラネッツ相比四月的时候也进化了
虽然大家可能没发现
衣服更好穿了
对对 衣服更好穿了
因为这个真的很费劲
真的
那个 大家按下按钮
等等 说预备然后一起按吧
诶 按哪边？
霓虹那边
还是我们的那边
那就我们那边吧
3·2·1
可爱
EScape也在发光
那换成霓虹的吧
明明已经宕机了 怎么又亮了
预备
关掉了？
还亮着呢
按这边是吧
总之变成了自己来按按钮了
变成主动式了
我们可以操控光了
仙台的时候是自动的 这回变成手动了
有点退化了
从这方面来说是退化了
仙台的时候是靠心灵感应
其他人唱歌的时候感应到了
现在感应不…啊!
现在是要手动去感应了
嗯 变得没办法共鸣了
以前我们是有一个人亮大家都跟着一起亮的
因为大人的力量
变成手动了
果然力量太强大就会遭到封印
嗯 我们控制了一下
变得可控了
还是手动好啊
大家这样闪着光唱「フェスタ・イルミネーション」不是很厉害吗
整个会场都闪闪发光
是啊 谢谢EScape
谢谢EScape
谢谢
非常开心
大家也跟着一起晃来着
是啊
都一起晃了
而且是唱了茉莉公主的SOLO曲
我才是应该感谢
茉莉也出场了 真的很感谢
非常棒的演出
大家都很Wonderho
真的非常感谢 太可爱了
真的非常开心
非常感谢
我才是应该感谢
「フェスタ・イルミネーション」真的太棒了
嗯 很棒很开心
各种各样的组合为大家带来了精彩的演出
但快乐的时间总是很短暂
快到结束的时候了
情绪的落差
那么最后一首歌由大家一起来唱
请听
预备~
「UNION!!」
作詞：藤本記子 (Nostalgic Orchestra)
作曲：堀江晶太
編曲：堀江晶太
Castle of Dream
满载梦想的城堡
夢見る劇場
在梦境中的剧场
"なりたい"にワガママな 私じゃなきゃ！
为"华丽转身"骄狂放纵 才是真正的我！
Tulle like a Wing
轻薄如一双翅膀
ぴゅあっと広げ
在眨眼间伸展开
"カワイイ"の最先端 見せつけちゃおう
在"清纯可爱"的最尖端 让你大开眼界
本気の夢だから
正因为真心怀抱梦想
ぶつかりあうこともある
相互难免也会擦出火花
不器用につないだ絆が(強さ)
笨拙间维系着的点滴 让我们的意志越发强大
ひとりじゃ届かない ひとりも手放さない
孤身一人无法触及 无论是谁手都不放开
叶えたい景色があるから！
想要实现的风景 还在前方！
いち·に·さん·レッツ·ゴー!
一·二·三·Let's·GO!
全力で 目指そう頂点
拼尽全力 让我们朝着顶点
いただき!
我出发了!
未完成に 見つけた輝き
在不成熟中 寻觅到的点点光辉
可能性!
鼓動を合わせよう 意思かかげよう
把心跳合而为一 让心意随风飘扬
トキメキの
心跳加速的
ピンク!
Pink!
情熱の
热情洋溢的
ブルー!
Blue!
羽ばたきの光
振翅高飞的光芒
イエロー!
Yellow!
個性を分かりあうことで
性格各异 但也能互相理解
となりで
陪伴身边
無限大に 分かちあう世界
在这无垠的 同甘共苦的广阔世界
流した汗と 涙が"ひゃくまんパワー"
流淌的汗与泪 化作"百万的力量"
アコガレだって超えられる
往日的憧憬也能超越
この歌声が
这歌声便是
UNION!!
Growing Day by Day
日复一日的成长
楽しむこと
让我快乐的回忆
トビキリに追いつくには 素直が近道
在"与众不同"的道路上 直率就是捷径
Always Do my Best
每一刻做到最好
誓った日から
从起誓那天开始
喜び信じて 重ねて 開いた未来
交织着真切信任的喜悦 未来从此开启
やる気フライングぎみで
拿出快人一步的干劲
空回りは玉に瑕
徒劳无功也只是美中不足
出来不出来 向き不向きよりも(前向き)
与其瞻前顾后去逃避 不如迈开步伐奋身追逐
努力は惜しまない 大好きは裏切らない
付出努力不遗余力 热爱的心不会被辜负
軌跡は勇気になるから
自始至今的轨迹 化为勇气
いち·に·ついて·よーい·ドン!
各·就·各位·预备·起!
全速でつかもう頂点
全速前进 让我们抓住顶点
いただき!
我收下了!
願いの先 とらえた輝き
心愿的前方 捕捉到的万丈光芒
一等星!
鼓動を高めよう 意思かざそう
让心跳响彻宇宙 用心意装点星空
キラメキの
闪闪发光的
ピンク!
Pink!
勇壮の
慷慨激昂的
ブルー!
Blue!
純情の光
纯真无暇的光芒
イエロー!
Yellow!
誇らしい出会いにありがとう
给予致谢 我们宝贵的相遇
ありがとう
衷心感谢
一緒だから ピンチだって歓迎
你我在一起 即便艰险也热烈欢迎
夢のアツさが渦巻く"劇場パワー"
梦想的光和热 凝成"剧场的力量"
真新しく奏でてく
将会奏响全新的乐章
全力で目指そう頂点
拼尽全力 让我们朝着顶点
わたしたちは一つの輝き
我们将化作 最为耀眼的一道光
響かせ続けよう 届け続けよう
让回响永不停歇 到世界每个角落
感動 Sing!
满怀感动的 Sing!
絶好 Dance!
绝妙无比的 Dance!
最高のステージ！
给你最棒的舞台！
個性を分かりあうことで
性格各异 但也能互相理解
となりで
陪伴身边
無限大に 分かちあう世界
在这无垠的 同甘共苦的广阔世界
流した汗と 涙が"ひゃくまんパワー"
流淌的汗与泪 化作"百万的力量"
アコガレだって超えられる
往日的憧憬也能超越
この歌声が
这歌声便是
UNION!!
この歌声が
这歌声便是
MILLION!!
谢谢大家
旅路は 果てしない
这段旅途 没有终点
夢路に 終わりはない
梦想的路途 也不会终结
きみと (きみと)
我和你 (你和我)
UNION!!(UNION!!)
ひとりじゃ 届かない
孤身一人无法触及
ひとりも 手放さない
无论是谁手都不放开
行こう (見よう)
出发吧 (见证吧)
MILLION!!
谢谢大家！
非常感谢！